N148_SuccVillage_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

村の長老エルダーサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長老の館の広間の赤い絨毯に膝をついていた。壁の肖像画が香の煙の向こうで揺れている。
手の甲がくすぐったい。左右に六つずつ、輪を描いて並んだピンクのハート。その十二個目が、いま浮かびきったところだった。窓の外で、広場の灯りがすべて灯り、村じゅうから笑い声が上がる。
（十二個・・・全部、灯ってしまった・・・。でも、朝になれば森へ・・・）
僕「うぅ・・・❤まだ、僕は・・・帰る、んだ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤十二個目の灯りが灯ったわね。村の娘たちが喜んでいるのが聞こえるでしょう？でも、あなたはまだ帰るつもりなのね。」
エルダーサキュバス「あらあら、健気だこと。それなら、私の目を見てから決めなさい。長老の片目は、ふだんは髪で隠してあるのよ。」
長老は椅子に腰かけたまま、赤い髪をゆっくりとかき上げた。巻き角の金の飾りがしゃらりと鳴る。隠れていた片目が、紫の夜空のような色で僕を見下ろした。
エルダーサキュバス「これが誘惑の魔眼。ほら、目が合った。もう逸らせないでしょう。逸らさなくていいの。そのまま、私の言うことを聞きなさい。」
エルダーサキュバス「あなたは、なぜ村を出たいのかしら。森の向こうに用事がある？・・・うふふ❤その用事、いま一つ、思い出せなくなったわね。」
僕「あ、れ・・・❤僕、どこへ行く、つもりで・・・❤」
エルダーサキュバス「そう、それでいいの。もう一つ。旅の仲間が待っている？・・・誰だったかしら。顔も名前も、紫の中に溶けていくでしょう。」
エルダーサキュバス「この村で暮らしなさい。甘い香水の匂いと、柔らかい寝台と、私の手。あなたに要るものは、全部ここにあるわ。」
エルダーサキュバス「さあ、三つ目。森の外の空気はどんな匂いだった？・・・思い出せないわね。代わりに、私の香水の匂いがしているでしょう❤」
エルダーサキュバス「四つ目。あなたの手の甲を見てごらんなさい。ハートが十二個。広場の灯りも十二個。村のほうは、もうあなたを住人に数えているのよ。」
エルダーサキュバス「瞬きをするたびに、一つずつ。帰り道。宿賃の勘定。朝の予定。うふふ❤軽くなっていくのは、心地いいでしょう。」
見つめられるたびに、頭の中の引き出しが一つずつ空になっていく。膝の力が抜けて、気がつくと僕は自分から絨毯を這い、長老の足元に座りこんでいた。
エルダーサキュバス「あらあら、自分から足元に来たの。上出来よ。でも、床は冷たいでしょう。膝にいらっしゃい。上着もシャツも、ここでは要らないわ。」
細い指が上着を落とし、シャツの釦を外し、ズボンを足首まで下ろす。裸にされた僕は、横向きに長老の膝に乗せられた。長老はドレスの胸元をはだけ、紫の柔らかな胸を僕の頬に押し当てる。
エルダーサキュバス「うふふ❤旅人さんのもの、もうこんなに上を向いて。先から雫まで垂らしているわ。目を見られただけでこうなるのね。素直な体。」
僕「はぅ・・・❤見ないで、ください・・・❤」
エルダーサキュバス「見るわよ。見るのが私の技なのだもの。目は合わせたまま、手も使ってあげる。まずは乳首。指の腹で、ゆっくり円を描くの。」
エルダーサキュバス「くるり・・・くるり・・・。急がないわ。数百年、この手で村の客をもてなしてきたのよ。ほら、芯が立ってきた。つまんで、こり・・・こり・・・❤」
エルダーサキュバス「つまんだまま転がして・・・こりこり、くにゅ❤もう片方は掌で撫で下ろして、下腹まで。おへその下を、さわ・・・さわ・・・と撫でるだけよ。」
エルダーサキュバス「乳首の先だけを、爪の背でそっと、かり・・・かり・・・。まわりの輪は、指の腹でくるくるなぞって。あらあら、胸を突き出して。もっと欲しいのね。」
エルダーサキュバス「目は逸らさないで。撫でられながら、聞きなさい。この村で暮らしなさい。朝も夜も、この膝があるわ。囁くたびに、乳首がぴくんと答えているわよ❤」
僕「あっ❤んぅっ❤ゆっくり、なのにっ・・・❤」
エルダーサキュバス「ゆっくりだから効くの。覚えておきなさい。旅人さんのものは握らないわ。指の腹でなぞるだけ。根元から先へ、一本の指で、つうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「ぴくん、と跳ねたわね。もう一度。つうぅ・・・❤尻尾の先は内ももを、さわさわ、くすぐってあげる。あら、腰が浮いて。もう出そうなの？」
エルダーサキュバス「先の雫を指の腹ですくって、くるくる塗り広げて・・・ぬる・・・ぬる・・・。握ってほしいでしょう。握らないわ。なぞるだけで、こんなに震えるのだもの。」
エルダーサキュバス「うふふ❤だめよ。手も尻尾も止めるわ。目だけはこのまま。さあ、言ってごらんなさい。あなたは、これからどこで暮らすの？」
すべての指が離れ、紫の目だけが僕を見ている。答えは一つしか頭に残っていなかった。
僕「む、村で・・・村で暮らします・・・❤」
エルダーサキュバス「よく言えたわ。自分の口で言ったのよ、忘れないで。ごほうびに、もっと奥をもてなしてあげる。香油を指にとろり・・・甘い匂いでしょう。」
エルダーサキュバス「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。力を抜きなさい。私の目を見ていれば抜けるわ。一本目・・・ぬぷ・・・ほら、するりと入った❤」
エルダーサキュバス「中は温かいのね。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。壁をなぞって、よくほぐして・・・香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤」
僕「ひぁっ❤なか、ひろがっ・・・❤」
エルダーサキュバス「二本でも楽に動くわ。開いて、閉じて・・・。お腹の側の、こりっとしたところ。ここが前立腺。この村では「泉の源」と呼んでいるの。」
エルダーサキュバス「軽く触れただけで、旅人さんのものから雫がとぷり。泉の源は正直ね。押した分だけ湧いてくる。急がないわ。指の腹で、まるく、まるく撫でてあげる。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。よくほぐれたもの。泉の源を、とん・・・とん・・・ぐうぅ・・・❤押しながら、指先から精気を吸ってあげる。」
エルダーサキュバス「ちゅうぅ・・・❤甘く痺れて、力が抜けるでしょう。痛くないわ。眠る前の心地よさと同じ。乳首も一緒に、こり・・・こり・・・ぐうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「吸われるたびに、村の外のことが遠くなるわね。代わりに、私の指の形だけを中で覚えていく。押して・・・緩めて・・・押したまま、ちゅうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「尻尾は内ももから付け根へ、さわさわ・・・。胸は頬に、目は目に。どこを向いても私でしょう。うふふ❤腰が震えてきた。もうすぐなのね。」
僕「あ、ああっ❤とける、とけちゃうっ❤」
エルダーサキュバス「とけていいのよ。・・・でも、ここで二度目の止め。指は泉の源に当てたまま、動かさないわ。そして、髪を下ろして、目を隠してしまおうかしら。」
赤い髪がさらりと落ちて、紫の目が隠れかける。それだけで胸の奥が冷たくなった。森の暗さより、この目に見てもらえないことのほうが怖い。
僕「やっ・・・❤目を、逸らさないでください・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤あらあら、自分からねだったわね。いいわ。もう二度と逸らさない。あなたは今日から「村の泉」。私がそう決めたの。」
エルダーサキュバス「最後は全部一緒よ。目は合わせたまま、片手で乳首をこりこり、尻尾の先で旅人さんのものをつうぅ・・・二本の指で泉の源を、ぐっ、ぐっ、ぐうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「ぬちゅ、ぬちゅ、こりこり、つうぅ・・・❤三か所とも、ゆっくりのまま。それでも昇っていくでしょう。吸ってあげる。ちゅうぅ・・・❤全部、私に預けなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤長老さんっ、もうっ❤」
エルダーサキュバス「数えてあげる。私の目の中に出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、村の泉、湧きなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤私の掌にたっぷり湧いたわ。ぺろ・・・ちゅぷ。・・・上質な精ね。濃くて、甘くて、森で迷った男の味がする。」
エルダーサキュバス「でも、村の泉は一度湧いて終わりではないの。今度は指を抜いて、尻尾も離すわ。使うのは、この目と、乳首と下腹を撫でる手だけ。」
後ろから指が抜け、おちんちんには何も触れなくなった。長老はもう一度、ゆっくりと髪をかき上げる。紫の目に見つめられたまま、指の腹が乳首を撫で、掌が下腹をさすった。
エルダーサキュバス「くるり・・・くるり・・・さわ・・・さわ・・・。目を見て。村で暮らしなさい。ここがあなたの家よ。撫でられて、見つめられて、それだけで湧くの。」
エルダーサキュバス「ほら、手の甲のハートが十二個とも光っているわ。体のほうが先に、村の泉になったのね。つまんで、こりっ❤・・・下腹を、ぐうっと押して・・・❤」
エルダーサキュバス「髪をかき上げるたびに、あなたは湧くの。これから毎晩、この仕草が合図になるわ。さら・・・ほら、もう一度、目が合った❤」
僕「あ、だめっ❤触られて、ないのにっ・・・❤」
エルダーサキュバス「それでいいの。そのまま、私の目を見て湧きなさい❤」
（射精）
エルダーサキュバス「うふふ❤よく湧いたわ、村の泉。泉の印に、これをあげましょう。私の巻き角の飾りよ。首に下げておきなさい。」
エルダーサキュバス「この飾りが鳴ったら、私が来た合図。足元に座って、目を上げて待っていなさい。もう森のことは、考えなくていいのよ。」
しゃらり、と金の飾りが僕の胸に下がった。長老が髪に指をかける仕草をしただけで、膝の力が抜けて、僕はまた足元の絨毯に座りこんでいた。
それから僕は、長老の館の奥の、精の泉の間で暮らしている。広場には十二のハートの灯りが毎晩灯り、村の娘たちが順に精をもらいに来る。誰も僕を傷つけない。ただ、もてなされるだけだ。
いちばん待ち遠しいのは、長老が来る夜だった。巻き角の飾りが胸で鳴り、扉の向こうでコウモリの羽音がすると、手の甲のハートが先に熱くなる。
エルダーサキュバス「ごきげんよう、村の泉。今夜は私の番よ。うふふ❤髪をかき上げる前から、もう足元に座っているのね。」
僕「エルダー様・・・今夜も、目を見せてください・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、ゆっくり見てあげるわ。村を出る理由なんて、もう一つも残っていないでしょう❤」
森の向こうに何があったのか、僕はもう思い出せない。赤い髪がかき上げられるたび、僕は自分から足元に座り、紫の目を見上げて、湧くのを待つ。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

長老との勝負の途中、体の熱をこらえきれなくなった僕は、宿の客室に逃げこんで戸を閉めた。天蓋の寝台の横に、大きな姿見が立っている。窓の外は紫の夜空だ。
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろして、鏡の前に膝をつく。おちんちんは握らない。鏡に映る自分の目を見つめながら、片手で乳首を撫で、もう片方の指で後ろの入口をそっとなぞった。
（あの紫の目に、見つめられているつもりで・・・。違う、こんな目じゃない。もっと、深くて・・・）
そのとき、手の甲の九つのハートが、ぽうっとピンクに光った。
僕「あっ・・・❤ひ、光って・・・❤だめ、見つかっちゃう・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤もう見つけているわよ、旅人さん。窓をごらんなさい。ハートが光れば、長老にはすぐ分かるの。」
窓の外の紫の夜空に、ひとつ、もっと濃い紫が浮かんでいた。目だ。瞬きをした次の瞬間、鏡の中の僕の後ろに、赤い髪の長老が立っていた。コウモリの羽音が、遅れて部屋に届く。
エルダーサキュバス「あらあら、勝負の途中で席を立ったと思ったら。鏡に映った自分の目を見つめて、乳首とお尻を撫でて。私の魔眼の真似をしていたのね。」
エルダーサキュバス「でも、物足りなかったでしょう。あなたの目には、誘う力がないもの。鏡より、私の目を見なさい。」
エルダーサキュバス「手の甲のハートは九つ。常連の数ね。コウモリの羽音を聞くだけで、体が熱くなる頃よ。勝負の席で、もうこらえきれなかったのでしょう。」
僕「ち、違うんです・・・❤これは、その・・・❤」
エルダーサキュバス「違わないわ。手が止まっていないもの。いいのよ、続けなさい。鏡越しに見ていてあげる。ただし、目は鏡の中の私に合わせること。」
エルダーサキュバス「髪をかき上げるわね。さら・・・。ほら、鏡の中で目が合った。これが誘惑の魔眼。鏡越しでも、ちゃんと届くのよ。」
エルダーサキュバス「さあ、撫でなさい。自分の指で、乳首をくるくる。お尻の入口も、とん、とん、と。うふふ❤さっきより、ずっと感じるでしょう。」
エルダーサキュバス「指は同じなのに、見ている目が違うだけで。あなたの体は、もう私の目を覚えているのよ。九つのハートが、とくん、とくん、と光っているわ。」
僕「あっ❤んんっ❤さっきと、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
エルダーサキュバス「見つめられているからよ。この目に見られると、村を出る理由が一つずつ消えるの。勝負のことも、森のことも。ほら、一つ、消えた。」
エルダーサキュバス「上着もシャツも、脱いでしまいなさい。ズボンもね。私も胸元をゆるめるわ。背中に、当ててあげる。むにゅ・・・。温かいでしょう。」
裸の背中に、柔らかな胸が押し当てられる。鏡の中の僕は、紫の腕に後ろから包まれていた。おちんちんは上を向いて、先から雫をこぼしている。目だけは、鏡の中の紫の目から離れない。
エルダーサキュバス「旅人さんのもの、触れてもいないのに雫が垂れているわ。自分の指でそこまでにしたのね。でも、指の動かし方がなっていないわ。速すぎるの。」
エルダーサキュバス「もっとゆっくり。くるり・・・くるり・・・。そう。目は逸らさないで。鏡の中の私だけを見るの。あら、腰が震えてきた。自分の指で出そうなの？」
エルダーサキュバス「お尻の指も、押すのではなく、置くの。入口に指の腹を乗せて、呼吸に合わせて、とん・・・。うふふ❤教えた通りにできるのね。素直だこと。」
エルダーサキュバス「だめよ。手を止めなさい。両手とも、膝の上。私も髪を下ろすわ。目は、おしまい。鏡には、あなたの目しか映っていないわよ。」
赤い髪が落ちて、紫の目が隠れる。鏡の中から僕を見ているのは、僕自身の頼りない目だけだった。さっきまでの熱が、行き場をなくして体の中でくすぶる。
エルダーサキュバス「自分の目を見て、続けてみる？それで足りるなら、私は窓から帰るわ。足りないのなら、そう言いなさい。」
僕「か、鏡では・・・鏡では足りません・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤正直ね。よろしい。では、目を返してあげる。さら・・・。そして、あなたの手の続きは、私が引き継ぐわ。」
エルダーサキュバス「後ろから両手を回して、乳首に指の腹を。くるり・・・くるり・・・。これが正しい速さよ。立ってきたら、つまんで、こり・・・こり・・・❤」
エルダーサキュバス「乳首の先だけを、爪の背で、かり・・・かり・・・。まわりの輪は、指の腹でなぞるだけ。鏡の中のあなた、胸を突き出しているわよ。」
エルダーサキュバス「鏡を見ていなさい。自分が撫でられている姿と、私の目。掌で下腹を、さわ・・・さわ・・・と撫で下ろして。旅人さんのものは、指一本で裏を、つうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「握らないわ。なぞるだけ。尻尾の先は内ももを、さわさわ・・・。あなたが自分で撫でていた所も、もっと上手にしてあげる。」
エルダーサキュバス「先の雫をすくって、くびれに、ぬる・・・ぬる・・・。鏡で見ていなさい。私の指が、どこをどう撫でるのか。あとで思い出しても、自分の指では同じにならないわ。」
僕「はぅっ❤長老さんの、ゆび・・・❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
エルダーサキュバス「数百年の手だもの。香油の小瓶を持ってきたわ。指に、とろり・・・。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。」
エルダーサキュバス「自分で撫でていたから、もう柔らかいわね。一本目・・・ぬぷ・・・❤ほら、するりと。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
エルダーサキュバス「入れたまま、乳首を、こり・・・。あら、中がきゅんと締まった。鏡の中のあなたの目も、とろりと溶けてきたわね。」
エルダーサキュバス「中の壁をぐるりとなぞって、香油をなじませて。目を見て。入っていくところを、鏡で見ていなさい。香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤か、鏡に、うつって・・・❤はずかしい・・・❤」
エルダーサキュバス「恥ずかしい顔も、私の目がぜんぶ見ているわ。開いて・・・閉じて・・・。よくほぐれた。お腹の側の、こりっとしたところ。ここが前立腺よ。」
エルダーサキュバス「村では「泉の源」と呼んでいるの。もう入るわね。二本とも根元まで。泉の源を、とん・・・とん・・・ぐうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「押しながら、指先から吸ってあげる。ちゅうぅ・・・。甘く痺れるでしょう。痛くはないわ。乳首も、こり・・・こり・・・。目は、ずっと合わせたまま。」
エルダーサキュバス「まるく撫でて・・・押し上げて・・・止めて・・・。旅人さんのものから、雫がとぷり、とぷり。鏡に映っているわ。泉の源だけで湧きはじめた姿が。」
僕「あ、ああっ❤そこっ❤なにか、のぼってくるっ❤」
エルダーサキュバス「昇ってくるわね。・・・でも、二度目の止めよ。指は泉の源に当てたまま、動かさない。そして、私は鏡の外へ一歩さがるわ。」
鏡の中から、長老の顔が消えた。背中の胸の温かさも、指の感触もあるのに、紫の目だけが見えない。振り向こうとすると、尻尾が顎をやさしく押さえて、前を向かせる。
エルダーサキュバス「鏡に映らない所に立っただけよ。振り向いてはだめ。お願いは、鏡に向かってなさい。何を見せてほしいの？」
僕「ちょ、長老の目を・・・見せてください・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、自分からねだったわね。いいわ。鏡の中へ戻ってあげる。ほら、目が合った。あなたはもう、この目なしでは昇れないのよ。」
エルダーサキュバス「最後は全部一緒。鏡越しに見つめたまま、片手で乳首をこりこり、尻尾の先で裏の筋をつうぅ・・・二本の指で泉の源を、ぐっ、ぐっ、ぐうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「耳元で囁いてあげる。この村で暮らしなさい。この部屋を、あなたの部屋にしなさい。ぬちゅ、こりこり、ちゅうぅ・・・❤ほら、もう限界ね。」
エルダーサキュバス「あなたは今夜から「村の泉」。そう呼ぶわ。村の泉。村の泉。・・・うふふ❤呼ばれるたびに、中が指を締めつけているわよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤長老さんっ、もう、でちゃうっ❤」
エルダーサキュバス「鏡に向かって出しなさい。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の目を見たまま、湧きなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤鏡まで飛んだわ。指ですくって・・・ぺろ。ちゅぷ。上質な精ね。自分の指で温めておいた分、よく熟れているわ。」
エルダーサキュバス「手の甲を見なさい。ハートが十二個になったわ。窓の外で、広場の灯りもすべて灯った。では、仕上げよ。指は抜いて、尻尾も離すわね。」
エルダーサキュバス「使うのは、鏡越しの目と、乳首を撫でる指だけ。最初にあなたが真似していたこと。その本物を、教えてあげる。」
後ろから指が抜かれ、おちんちんには何も触れなくなった。鏡の中で、紫の目が僕を見つめている。後ろから回された指の腹が、ゆっくりと乳首に円を描きはじめた。
エルダーサキュバス「くるり・・・くるり・・・。目を見て。鏡の中のあなたは、もう村の泉の顔をしているわ。つまんで、こり・・・。離して・・・また、こり・・・❤」
エルダーサキュバス「瞬きをするたびに、一つずつ消えていくでしょう。勝負の続き。森の道。旅の行き先。残るのは、この目と、この指だけ。こりこり・・・❤」
エルダーサキュバス「背中に胸を当てたまま、首筋に息を。ふうぅ・・・。指の腹で、くるり・・・爪の背で、かり・・・。旅人さんのものは、鏡の前で揺れているだけよ。」
僕「あ、だめっ❤ちくびと、目だけでっ・・・❤またっ❤」
エルダーサキュバス「それでいいの。鏡の中の私に、湧いて見せなさい❤」
（射精）
エルダーサキュバス「うふふ❤上出来よ、村の泉。この客室は、今夜からあなた専用にするわ。戸に、あなたのハートと同じ印をつけておきましょう。」
エルダーサキュバス「この姿見も、ここに置いたまま。私が髪をかき上げる仕草を、鏡越しに見るたびに、あなたは膝をついて、足元に座るのよ。」
鏡の中で、長老が髪に指をかける。それだけで膝の力が抜け、僕は鏡の前の床に座りこんでいた。戸の表には、ピンクのハートの印が十二個、輪になって光っている。
それから僕は、村で暮らしている。昼は長老の館の精の泉の間で、村の娘たちに優しくもてなされ、夜は宿の、僕専用の客室に戻る。広場の灯りは十二個、毎晩ぜんぶ灯っている。
姿見の前に座って待っていると、窓の外に紫の目が浮かぶ。鏡の中に赤い髪が映り、指が髪にかかる。その仕草だけで、僕は膝をそろえて、鏡越しに目を上げる。
エルダーサキュバス「ごきげんよう、村の泉。今夜も鏡の前で待っていたのね。うふふ❤自分の目では、もう練習にもならないでしょう。」
僕「エルダー様・・・今夜も、鏡越しに見てください・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、朝までずっと見ていてあげるわ。さあ、髪を上げるわよ。さら・・・❤」
鏡に映る自分の目を、僕はもう見ない。見るのは、その後ろの紫の目だけだ。髪がかき上げられるのを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして宿の客室の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

村の長老エルダーサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長老の館の赤い絨毯に膝をついていた。左右の手の甲には、ピンクのハートがもう十一個、輪を描いて並んでいる。
「一晩泊まっただけです、村の外へ帰してください」と頭を下げた僕に、長老はゆったりと微笑んだ。「いいわ。村の外まで、私が送ってあげる」。そうして僕は、甘い香水の匂いのする夜道を、彼女と並んで歩いている。
（あと少しで、ハートの門だ・・・あそこを出れば、森に帰れる・・・）
エルダーサキュバス「あらあら、そんなに急がなくてもいいでしょう。夜の森は暗いわ。門までは、私の歩幅で歩きなさい。うふふ❤広場の灯りが十一個、きれいに灯っているわね。」
僕「は、はい・・・長老さん・・・❤」
エルダーサキュバス「ねえ、旅人さん。少しだけ振り向いてごらんなさい。見送りの顔くらい、覚えて帰るものでしょう？ほら、こうして髪をかき上げて・・・私の目を、見せてあげる。」
赤い髪の下から、隠れていた片目が現れた。紫の夜空をそのまま閉じこめたような瞳。目が合ったとたん、手の甲の十一個のハートがいっせいに、くすぐったく疼いた。
エルダーサキュバス「これが誘惑の魔眼よ。痛くも怖くもないでしょう？ただ、見つめられるたびに、ひとつずつ忘れていくだけ。まずは・・・どうして急いでいたのか、を忘れなさい❤」
僕「あ・・・❤あれ、僕、なんで急いで・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤ほら、足がゆっくりになったわ。さあ、また歩きましょう。門まではまだあるもの。歩きながら、上着の前を開けてあげるわね。夜風が気持ちいいでしょう。」
歩きながら上着を脱がされ、シャツの前を開かれ、ズボンの留め具まで外されていく。長老も黒と紫のドレスの胸元をゆるめ、紫の肌の豊かな胸を僕の肩に押し当てた。見上げる高さから、甘い香水が降ってくる。
エルダーサキュバス「あらあら。旅人さんのもの、もうこんなに上を向いて。先から雫まで垂らして・・・見送られながら、はしたないわね❤でも握ってはあげないわ。私の手は、急がないのよ。」
エルダーサキュバス「歩きながら、指の腹で乳首のまわりに円を描いてあげる。くる・・・くる・・・くる・・・❤うふふ❤二歩あるくたびに、少しずつ尖ってくるわ。」
エルダーサキュバス「村の夜道はいい匂いでしょう。宿の窓からは石鹸の香り、娼館からはお香、畑からは甘い果実。全部、あなたをもてなすための匂いなのよ。うふふ❤」
エルダーサキュバス「もう一度振り向きなさい。・・・そう、目を合わせて。今度は、森の向こうに何があったのかを忘れなさい。町の名前も、宿の名前も、ね。ほら、もう出てこないでしょう❤」
僕「んぁっ❤ま、町・・・思い出せない・・・❤」
エルダーサキュバス「いいのよ。思い出せないものは、要らないものだもの。尖った乳首を、そっとつまんで・・・こり、こり・・・転がすわ❤もう片方の手は下腹を、掌でゆっくり撫で下ろして・・・」
エルダーサキュバス「旅人さんのものは、指一本だけ。根元から先まで、つうぅ・・・っと、なぞるだけよ❤あらあら、歩けなくなってきたわね。膝が笑っているわ。」
エルダーサキュバス「指の腹で、先の雫をすくって・・・くるり、と塗り広げるわ。ぬる・・・ぬる・・・❤握らないから、いつまでも昇りきれないの。熟練の手というのは、こういうものよ。」
握ってもらえない。指の腹が一度通りすぎるだけなのに、腰の奥がとろけそうになる。気がつくと、ハートの門が目の前にあった。門の向こうは真っ暗な森で、梟の声が冷たく響いている。
エルダーサキュバス「着いたわ。ここが村の出口よ。そこの門番の腰掛けに、私が座るわね。・・・うふふ❤どうしたの？門はあちらでしょう。」
（門は、あっちだ・・・なのに、僕は長老さんの目ばかり見ている・・・）
エルダーサキュバス「いらっしゃい。私の膝に乗りなさい。背中を胸に預けて・・・そう、顔だけこちらに向けるの。尻尾の先で、内ももをさわさわ・・・くすぐってあげる❤」
僕「ひぁっ❤尻尾、くすぐったいっ・・・❤」
エルダーサキュバス「両方の乳首を、左右の手でいっぺんに。指の腹で円を描いて・・・つまんで・・・こりこり、転がす❤胸を私の掌に押しつけてくるのね。あらあら、正直な体。」
エルダーサキュバス「下腹も撫でてあげる。おへその下を、掌でゆっくり、ゆっくり。手の甲のハートが、ぽうっと光っているわよ。十一個とも、私の手を覚えたがっているのね❤」
僕「んんっ❤ゆっくり、なのにぃ・・・❤」
エルダーサキュバス「乳首を転がしながら、目を見つめて・・・あら、もう出そうな顔ね。では、ここでおしまい。手も尻尾も離して、髪も下ろしてしまうわ。」
エルダーサキュバス「目が隠れたら、寂しいでしょう？続きが欲しいなら、自分の口でお願いしなさい。言えないなら、そのまま門を出てもいいのよ❤」
僕「も、もう少し・・・見ていてください・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤よく言えたわね。では、もう少しだけ。髪をかき上げて・・・ほら、目を合わせて。今度は、村を出る理由を忘れなさい。ひとつ残らず、ね❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤何のために村を出るのだったかしら。待っている人？やりかけの旅？・・・ほら、口が動かないでしょう。もう、ないのよ❤」
僕「あ・・・❤ない・・・なにも、ないです・・・❤」
エルダーサキュバス「次は後ろよ。小瓶の香油で指を濡らして・・・とろぉ・・・お尻の入口を、くるくる撫でて・・・まず一本。ぬぷ・・・❤力を抜きなさい。私の目だけ見ていればいいわ。」
エルダーサキュバス「ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・柔らかくなったわね。香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて・・・うふふ❤上手に飲みこむこと。」
エルダーサキュバス「尻尾の先は内ももを上へ、下へ。さわ・・・さわ・・・❤空いた手は乳首をつまんだまま、離さないわ。中の指がきゅうっと締まるたび、私の目がよく見えるでしょう？」
僕「はぅぅっ❤なか、あったかいぃ・・・❤」
エルダーサキュバス「ここね。お腹側の、こりっとしたところ。前立腺よ。この村では「泉の源」と呼ぶの。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤ほら、雫がとぷっと溢れたわ。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。二本とも、根元まで。泉の源を押しながら、指先から吸ってあげる。エナジードレインよ。甘く痺れて、力が抜けていくでしょう・・・❤」
エルダーサキュバス「ぐうぅ・・・と押して、すうぅ・・・と吸う。押して、吸って。押して、吸って・・・❤旅の疲れも、帰り道の地図も、一緒に吸い出してしまいましょうね。」
僕「あっ❤ああっ❤吸われて、とけるぅっ❤」
エルダーサキュバス「あらあら、また出そうね。・・・二度目のおしまいよ。指は泉の源に触れたまま、ぴくりとも動かさないわ。ねえ、旅人さん。門が開いたままだと、夜風が冷たいでしょう？」
エルダーサキュバス「あの門をどうしてほしいのか、言ってごらんなさい。言えたら、最後まで昇らせてあげる。言えなければ・・・朝までこのまま、見つめるだけよ❤」
門の向こうの暗い森が、ひどく怖かった。あそこには香水の匂いも、ピンクの灯りも、この目もない。僕の口は、考えるより先に開いていた。
僕「門は・・・閉めてください・・・っ❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤ええ、閉めましょう。尻尾でひと押しよ。・・・ぎぃ、ぱたん。これでもう、森は見えないわ。ご褒美に、三か所まとめて可愛がってあげる❤」
エルダーサキュバス「右手は乳首をこりこり。左手の二本は泉の源をぐり、ぐり。尻尾の先は旅人さんのものを、つうっ、つうっ・・・となぞるわ。そして目は、ずっとあなたを見ている❤」
エルダーサキュバス「こりこり❤ぐりぐり❤つうぅっ❤泉の源を押し上げたまま、エナジードレインも強くするわ。腰が浮いているわよ。私の膝の上で、震えていなさい❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤長老さんっ、もうっ❤」
エルダーサキュバス「数えてあげるから、私の目を見たまま昇りなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤この村で暮らしなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤く、暮らし、ますぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、門の柱まで飛んだわ。指ですくって・・・ちゅぷ。んっ・・・濃くて、甘い。上質な精ね❤ほら、手の甲をごらんなさい。」
右の手の甲に、十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。遠くの広場で、最後の灯りがぽうっと灯る。コウモリの羽音と、村の娘たちの笑い声が夜空に広がった。
エルダーサキュバス「十二個、そろったわね。広場の灯りもすべて灯ったわ。あなたは今夜から、村の泉よ。では、泉らしい昇り方を、もう一度だけ教えてあげる。」
エルダーサキュバス「指は抜くわ。尻尾も離す。髪をかき上げて、見つめて・・・あなたの手を取るだけ。手の甲のハートを、指の腹でひとつずつ、くる・・・くる・・・❤」
僕「あ、だめっ❤手を撫でられてる、だけなのにっ❤」
エルダーサキュバス「それでいいの。十二個目まで撫でたら、昇りなさい。十・・・十一・・・十二❤」
（射精）
エルダーサキュバス「うふふ❤見つめて、手を撫でるだけで、こんなに。いい泉になったわね。さあ、館へ帰りましょう。門にはもう、用はないでしょう？」
エルダーサキュバス「手の甲のハートは、私が触れるたびに甘く痺れるの。これからは、髪をかき上げる仕草を見ただけで、膝の力が抜けて、足元に座りたくなるわ。それがあなたの印よ❤」
それから僕は、長老の館の奥、精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来て、柔らかい寝台の上でもてなされる。傷つけられることは一度もない。
朝だけは決まっている。目を覚ますと、僕は自分から長老の椅子の前へ行き、足元に座って挨拶をする。彼女が赤い髪をかき上げる仕草を見ただけで、膝の力が抜けて、手の甲の十二のハートが甘く痺れた。
エルダーサキュバス「おはよう、村の泉。今朝もよく来たわね。うふふ❤髪に手をかけただけで、もう座っているの。」
僕「おはようございます、エルダー様・・・❤今朝も、見ていてください・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、ゆっくり見てあげる。今日も一日、村で暮らしなさい❤」
ハートの門がどちらにあるのかも、門の向こうに何があったのかも、もう思い出せない。紫の目に見つめられる朝を待つことが、僕の毎日になった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

村の長老エルダーサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長老の館の奥の部屋へ運ばれていた。柔らかい寝台のまわりを、ハートの形の灯りが十二個、ピンクに照らしている。精の泉の間、と彼女は呼んだ。
勝負の途中で一度だけ見た、赤い髪の下の片目。あの紫の瞳が忘れられなくて、僕は寝台の上から「もう一度、あの目を見せてください」とねだってしまった。手の甲のハートは、もう十一個になっている。
（負けたのに・・・帰らなきゃいけないのに・・・あの目のことしか、考えられない・・・）
エルダーサキュバス「あらあら。負けた旅人さんの方から、ねだってくるなんて。うふふ❤いいわ。でも、ただ見せるだけではつまらないでしょう。どう見つめてほしいのか、あなたの口で言ってもらうわ。」
僕「ど、どうって・・・❤」
エルダーサキュバス「その前に、支度をしましょう。上着もシャツも、ズボンも。泉の間では、何も着なくていいのよ。私もドレスの胸元をゆるめて・・・隣に座るわね。」
旅の服をすべて脱がされ、寝台の縁に座らされる。隣に腰を下ろした長老は僕より頭ひとつ高く、ゆるめたドレスからこぼれた紫の胸が、二の腕にむにゅりと押し当てられた。甘い香水の匂いで、頭の芯がぼうっとする。
エルダーサキュバス「旅人さんのもの、もう上を向いているわ。先に雫まで光らせて。まだ目も見せていないのに、思い出しただけでこうなるのね。うふふ❤握らないわよ。私の手は急がないの。」
エルダーサキュバス「この部屋の灯りは、広場の灯りと同じ数なの。十二個。あなたの手の甲のハートは、いま十一個ね。あとひとつで、どちらもそろうわ。うふふ❤楽しみでしょう。」
エルダーサキュバス「さあ、最初の問いよ。私の目で、どれくらい見つめてほしいの？ひと目でいい？それとも・・・言ってごらんなさい。」
僕「な、長く・・・見つめて、ほしい・・・❤」
エルダーサキュバス「もっとはっきり。お願いの形で言いなさい。言えたら髪をかき上げてあげる。それまでは、乳首のまわりに指で円を描くだけよ。くる・・・くる・・・❤」
エルダーサキュバス「指の腹で、触れるか触れないか。先には触らないわ。あらあら、もう尖ってきた。胸を突き出してもだめよ。もう片方の手は下腹を、掌でゆっくり撫で下ろして・・・」
エルダーサキュバス「旅人さんのものは、根元から先へ、一本の指で、つうぅ・・・。ひくん、と跳ねたわね。雫が指に糸を引いているわ。出そう？・・・では、ここで手を止めましょう。」
指が離れる。あと一度なぞられたら昇れたのに、熱だけが腰の奥に残された。十二の灯りの下で、長老の赤い髪は片目を隠したまま、ゆったりと揺れている。
エルダーサキュバス「続きは、言えてからよ。どれくらい見つめてほしいのか。さあ、私に聞こえるように。」
僕「長く、見つめてください・・・っ❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤よく言えたわね。では、言った通りに。髪をかき上げて・・・ほら、これが誘惑の魔眼よ。目を逸らさずに、長く、長く見ていなさい。」
赤い髪の下から、紫の夜空を閉じこめたような瞳が現れた。目が合った瞬間、手の甲の十一個のハートがいっせいにくすぐったく疼く。瞬きをするのさえ、もったいなかった。
エルダーサキュバス「見つめられるたびに、ひとつずつ思い出せなくなるの。まずは、あなたが歩いてきた森の道。・・・ほら、もう曲がり角がひとつも出てこないでしょう❤」
エルダーサキュバス「見つめたまま、乳首をつまむわ。こり・・・こり・・・転がして。尻尾の先は内ももを、さわ・・・さわ・・・。目を閉じてはだめ。長く、と言ったのはあなたよ。」
エルダーサキュバス「乳首の先を、指の腹でとん、とん・・・と軽く叩いて。それから、つまんで、ゆっくり引いて・・・離す❤あらあら、離した後の方が、切なそうな顔をするのね。」
僕「あぁっ❤目が、離せない・・・❤」
エルダーサキュバス「次は、あなたが泊まるはずだった町の名前。・・・うふふ❤出てこないわね。口がぱくぱくしているわ。要らないものから順に、私の目に溶けていくのよ。」
エルダーサキュバス「その次は、旅の目的。どこへ行く途中だったのかしら。・・・ほら、それも出てこない。忘れるたびに、体が軽くなって、気持ちよくなるでしょう❤」
僕「あ・・・❤なにも、出てこない・・・のに、きもちいい・・・❤」
エルダーサキュバス「膝の力が抜けてきたでしょう。寝台から降りて、私の足元に座りなさい。そう、自分から。見上げる方が、目がよく見えるもの。」
言われる前に、僕の体は絨毯の上へ滑り降りていた。長老の膝に頬を寄せて見上げると、紫の瞳が真上から降ってくる。尻尾の先が、床をさらりと撫でる音がした。
エルダーサキュバス「では二つ目の問いよ。見つめながら、私に何と囁いてほしいの？あなたが一番聞きたい言葉を、選びなさい。」
僕「む、村で・・・暮らせ、と・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、聞こえたわ。でも、まだ囁いてあげない。先に、体の方の支度をするの。膝に乗りなさい。背中を私の胸に預けて、脚を開いて。」
エルダーサキュバス「乳首は掌で包むように、ゆっくり。下腹もおへその下まで撫で下ろすわ。旅人さんのものには、指一本でつうぅ・・・と一度だけ。尻尾の先は内ももを、付け根まで、さわさわ・・・❤」
エルダーサキュバス「棚の香油で指を濡らして・・・とろぉ・・・。お尻の入口をくるくる撫でて、まず一本。ぬぷ・・・❤ゆっくり奥へ。息を吐いて、目は私を見たままよ。」
エルダーサキュバス「柔らかくなったわ。香油を足して、二本目。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。うふふ❤指を締めるたびに、手の甲のハートが光るのね。」
エルダーサキュバス「中で指をゆっくり回して、壁をぐるりとなぞるわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。ここも、ここも、柔らかい。私の指の形を、体の奥で覚えておきなさい。」
僕「はぅっ❤指、ふかいぃ・・・❤」
エルダーサキュバス「ここよ。お腹側の、こりっとしたふくらみ。前立腺というの。この村では「泉の源」と呼ぶわ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤ほら、雫がとぷりと溢れた。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで、楽に。泉の源を押しながら、指先からエナジードレインで吸うわ。甘く痺れて、眠くなるように力が抜けるでしょう❤」
エルダーサキュバス「空いた手は乳首へ。指の腹で円を描いて、つまんで、転がす。急がないわ。ひとつ撫でるのに、息をひとつ分。そのたびに中がきゅうっと、私の指を抱きしめるのね。」
エルダーサキュバス「ぐうぅ・・・と押して、すうぅ・・・と吸う。泉の源から、甘いものがとろとろ溢れてくるのが分かるわ。旅人さんのものには触れていないのに、雫が止まらないのね❤」
僕「あっ❤ああっ❤そこ、とけるっ・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、また出そうね。二度目のおしまいよ。指は泉の源に当てたまま、動かさない。吸うのも止めるわ。目だけは、見つめていてあげる。」
エルダーサキュバス「さあ、今度はお願いの形で言いなさい。私に何と囁いてほしいの？言えたら、囁きながら最後まで昇らせてあげるわ❤」
（言ったら、本当に帰れなくなる・・・でも、あの声で、言ってほしい・・・）
僕「村で暮らせと・・・囁いてください・・・っ❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤ええ、囁いてあげる。耳を貸しなさい。・・・この村で、暮らしなさい❤もう一度。この村で、ずっと、暮らしなさい❤」
エルダーサキュバス「囁きながら、三か所まとめてよ。右手は乳首をこりこり。左の二本は泉の源をぐり、ぐり。尻尾の先は旅人さんのものを、つうっ、つうっ・・・となぞるわ。」
エルダーサキュバス「押して、吸って。押して、吸って・・・❤村を出る理由は、あといくつ残っているかしら。・・・ないわね。うふふ❤では、代わりに言うことがあるでしょう。」
エルダーサキュバス「こりこり❤ぐりぐり❤つうぅっ❤エナジードレインも強くするわ。指先からも、尻尾からも。私の膝の上で、目を見たまま、震えていなさい❤」
僕「あっ、あっ❤村で、暮らしますっ❤長老さんっ❤」
エルダーサキュバス「上質な返事ね。数えてあげるから、目を見たまま昇りなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ずっと、ここにいなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ず、ずっとぉ・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、私の膝まで濡らして。指ですくって・・・ちゅぷ、ん・・・濃くて甘い。上質な精ね❤長く見つめたぶん、よく熟れているわ。」
右の手の甲に、十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。部屋の十二の灯りがひときわ明るくなり、遠くの広場から、村の娘たちの笑い声とコウモリの羽音が聞こえてくる。
エルダーサキュバス「十二個目のハートよ。広場の灯りも、これですべて灯ったわ。あなたはもう旅人さんではないの。今夜からは、村の泉。そう呼ぶわね。」
エルダーサキュバス「指は抜くわ。尻尾も、泉のものから離す。掌で乳首と下腹を、ゆっくり撫でるだけ。そして見つめたまま、耳元で・・・村の泉❤」
僕「ひぅっ❤呼ばれた、だけでっ・・・❤」
エルダーサキュバス「そうよ。それがあなたの新しい名前。村の泉・・・村の泉・・・ほら、私の目を見て、昇りなさい。村の泉❤」
（射精）
エルダーサキュバス「うふふ❤囁いて、見つめて、撫でるだけ。この寝台が、今日からあなたの場所よ。灯りの数だけ、村の娘たちが精をもらいに来るわ。」
エルダーサキュバス「手の甲のハートは、私の声にも目にも、甘く痺れるようになったわ。髪をかき上げる仕草を見たら、自分から足元に座りなさい。それが、泉の間の作法よ。」
エルダーサキュバス「長く、村で暮らせと、ずっと。全部、あなたが自分の口でねだったことよ。だから私は、その通りにしてあげるだけ❤」
それから僕は、精の泉の間の寝台で暮らしている。十二のハートの灯りは昼も夜も消えず、村の娘たちが順に精をもらいに来ては、甘い香水の匂いを残していく。傷つけられることは一度もない。
夜の終わりには、必ず長老が来る。寝台の縁に腰を下ろし、赤い髪に手をかける。その仕草を見ただけで、僕は寝台から滑り降りて、彼女の足元に座ってしまう。
エルダーサキュバス「あらあら、村の泉。今夜は何をねだるのかしら。うふふ❤言わなくても、顔に書いてあるわね。」
僕「エルダー様・・・❤長く見つめて、村で暮らせと、囁いてください・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、上質なおねだりね。この村で、ずっと暮らしなさい。村の泉❤」
森の道も、町の名前も、村を出る理由も、もうひとつも残っていない。残っているのは、紫の瞳と、耳元の囁きと、それをねだる僕の声だけだった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

村の長老エルダーサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長老の寝所の大きな寝台に沈みこんでいた。黒と紫の天蓋の向こうで、棚に並んだ香水の瓶がピンクの灯りを映している。
手の甲に十二個目のハートが浮かび、窓の外で広場の灯りがすべて灯った。くすぐったさが引いたあとも、ハートは甘く痺れたままだ。
（体が重い・・・でも、痛くはない。眠る前みたいに、力が入らないだけで・・・）
僕「うぅ・・・❤は、離して・・・僕は、森へ・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、誰も掴んでなどいないわよ。あなたが自分で、私の寝台に沈んでいるの。十二個目のハートが浮かんだ体は、もう村のものなのよ。」
エルダーサキュバス「広場の灯りが十二個。村の娘たちが気づいたわ。でも、最初にもてなすのは長老の役目。数百年磨いた手を、あなたにあげましょう。」
エルダーサキュバス「旅の上着は脱がせるわね。シャツも、ズボンも。急がないわ。釦を一つずつ・・・ぷつ・・・ぷつ・・・。うふふ❤脱がされるだけで息が上がっているの。」
裸にされた僕の隣に、長老が横たわる。ドレスの胸元をはだけて、紫の大きな胸を僕の腕に押しつけ、片肘をついて上から見下ろした。甘い香水の匂いが濃くなる。
エルダーサキュバス「旅人さんのもの、もう上を向いているわ。先に雫が一つ。まだ指一本触れていないのに。負けて、脱がされて、見下ろされて。それで十分なのね。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、勝手に・・・❤」
エルダーサキュバス「勝手に、でいいのよ。体は正直なほうが上質なの。まずは乳首から。指の腹を乗せて、ゆっくり円を描く。くるり・・・くるり・・・。まだ柔らかいわね。」
エルダーサキュバス「急がないのが淫魔の手よ。同じ速さで、同じ強さで、ずっと。くるり・・・くるり・・・ほら、芯が出てきた❤」
エルダーサキュバス「立ったら、つまむの。こり・・・。離して、また、こり・・・。つまんだまま転がして、こり、こり、くにゅ・・・❤もう片方は、胸の谷間で挟んで温めてあげる。」
エルダーサキュバス「乳首の先だけを、爪の背でそっと、かり・・・かり・・・。まわりの輪は、指の腹でなぞるだけ。くるり・・・。あらあら、胸を突き出して。指を追いかけているわ。」
エルダーサキュバス「左のほうが弱いのね。つまむと、肩まで震えるもの。では左を多めに。こり・・・こり・・・くにゅ・・・❤数百年も撫でていれば、弱い所はすぐ分かるのよ。」
僕「あっ❤んんっ❤乳首、じんじん、する・・・❤」
エルダーサキュバス「じんじんするのは、指先から少し吸っているから。エナジードレインよ。甘く痺れるだけで、痛くないでしょう。吸われた所は、次に触られた時にもっと感じるの。」
エルダーサキュバス「次は下腹。掌を胸に置いて、ゆっくり撫で下ろすわ。みぞおち・・・おへそ・・・その下・・・さわ・・・さわ・・・。旅人さんのものの手前で、止める。うふふ❤」
エルダーサキュバス「腰を浮かせてもだめ。手は逃げるわよ。もう一度、胸から。さわ・・・さわ・・・止める。焦らされるたびに、雫が増えているわね。」
エルダーサキュバス「掌の真ん中で、おへその下をまるく温めて・・・。ここの奥に、あとで触れる場所があるの。外から撫でておくと、中がよく目を覚ますのよ。」
掌が下腹を温めるたびに、その奥がきゅうっと疼く。おちんちんは触れられないまま、ぴくぴくと揺れていた。
エルダーサキュバス「では、少しだけ。握らないわよ。指の腹で、根元から先へ・・・つうぅ・・・❤裏の筋を一本の指でなぞるだけ。つうぅ・・・つうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「先の雫をすくって、くびれをくるくる・・・ぬる・・・ぬる・・・。尻尾の先は内ももを、さわさわ、くすぐってあげる。膝から付け根へ。付け根から膝へ。さわ・・・さわ・・・❤」
エルダーサキュバス「握ってほしいでしょう。握らないわ。掌で包めば、あなたはすぐに終わってしまう。指一本で、長く、長く。それが上質な精の湧かせ方よ。」
僕「ひぁっ❤尻尾、くすぐったっ・・・あ、あっ❤」
エルダーサキュバス「あら、もう出そうな顔。指一本でなぞっただけよ？・・・うふふ❤だめ。手を止めるわ。尻尾も、乳首の指も、ぜんぶ。」
エルダーサキュバス「ねえ、旅人さん。速くしごいてほしい？村の若い娘なら、そうするでしょうね。それとも、私のやり方がいい？自分の口で言いなさい。」
速くされたら、すぐに終わってしまう。この指の、もどかしい速さのまま、もっと奥まで溶かされたい。そう思ってしまった時点で、僕の負けだった。
僕「ゆ、ゆっくりのままが・・・いいです・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤よく分かっているわね。それなら、ゆっくりのまま、もっと奥へ行きましょう。棚の香油を指に、とろり・・・。花と蜜の匂いよ。」
エルダーサキュバス「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。ひくひくしているわ。指の腹で、とん・・・とん・・・。力を抜いて。息を吐きなさい。そう、上手。」
エルダーサキュバス「一本目。ぬぷ・・・❤ほら、第一関節まで。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入ったわ。中の壁をぐるりとなぞって、香油をなじませて。」
エルダーサキュバス「抜いて・・・ぬるぅ・・・また入れて・・・ぬぷ・・・❤きゅうきゅう締めて、指を引き止めているわよ。香油を足して、二本目。ぬぷぷ・・・❤」
エルダーサキュバス「指を入れたまま、乳首を、こり・・・。あら、中がきゅんと締まった。上を撫でると下が答えるのね。よくできた体だわ。」
僕「はぅぅっ❤二本、入って・・・❤」
エルダーサキュバス「二本でも楽に動くわ。開いて・・・閉じて・・・。お腹の側の、こりっと膨らんだところ。ここが前立腺。村では「泉の源」と呼ぶの。精が湧く場所だから。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。よくほぐれたもの。泉の源を、指の腹で・・・とん・・・とん・・・ぐうぅ・・・❤押したまま、指先から、ちゅうぅ・・・と吸ってあげる。」
エルダーサキュバス「中から吸われるのは初めてでしょう。甘い痺れが、腰から背中へ昇っていくわね。押して・・・緩めて・・・押して・・・ちゅうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「まるく撫でて・・・押し上げて・・・そのまま止めて・・・。旅人さんのものから、雫がとぷり、とぷり。触れてもいないのに、泉の源だけで湧きはじめているわ。」
僕「ひああっ❤そこっ、なにか、のぼってくるっ❤」
エルダーサキュバス「昇ってくるのは精よ。泉が湧こうとしているの。・・・でも、二度目の止め。二本の指は泉の源に触れたまま、動かさないわ。」
いちばん気持ちいい場所に、指の腹が置かれたまま止まっている。腰を揺すろうとすると、尻尾が太ももにやさしく巻きついて、それも許してくれない。
エルダーサキュバス「手の甲を見なさい。ハートが十二個。ここまで来て、まだ黙っているつもり？どこをどうしてほしいのか、言えたら続きをあげるわ。」
僕「い、泉の源を・・・押してください・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤自分で「泉の源」と言ったわね。もう村の言葉で話しているのよ、あなた。いいわ。乳首と、旅人さんのものと、泉の源。三つ同時に。」
エルダーサキュバス「片手で乳首をこり・・・こり・・・。尻尾の先で裏の筋を、つうぅ・・・つうぅ・・・。二本の指で泉の源を、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「ぬちゅ、こりこり、つうぅ・・・ちゅうぅ・・・❤三か所とも、ゆっくりのまま。それでも昇りつめるでしょう。これが淫魔の手よ。速さなど要らないの。」
エルダーサキュバス「胸は腕に、唇は耳に。ふうぅ・・・と息もあげる。どこを向いても、甘い香水と私の手でしょう。腰が震えてきたわね。そろそろ、湧かせてあげましょう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤長老さんっ、もう、だめっ❤」
エルダーサキュバス「数えてあげるわ。合わせて湧きなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、昇天なさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤胸まで飛んだわ。指ですくって・・・ぺろ。ちゅぷ・・・。上質な精ね。濃くて甘い。村の娘たちに分けるのが惜しいくらい。」
エルダーサキュバス「でも、まだ終わりではないの。今度は、旅人さんのものには触れないわ。尻尾も離す。乳首と下腹を撫でる手と、泉の源の指だけよ。」
尻尾が離れ、おちんちんは甘い空気の中に放り出された。代わりに指の腹が乳首に円を描き、掌が下腹を撫で下ろし、中の二本がゆっくりと泉の源を押し上げる。
エルダーサキュバス「くるり・・・さわ・・・ぐうぅ・・・❤一度湧いた泉は、押すだけでまた湧くのよ。外から掌で、中から指で、挟むように・・・ぐうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「乳首をつまんで、こり・・・。同時に奥を、とん・・・。上と下がつながったわね。もう、しごかれなくても昇れる体よ、あなた。」
エルダーサキュバス「ほら、手の甲のハートが十二個とも光っているわ。広場の灯りと同じ拍子で、とくん、とくん、と。その拍子に合わせて押すわね。とん・・・とん・・・ぐうぅ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤触って、ないのにっ、またっ❤」
エルダーサキュバス「それでいいの。ゆっくり、長く、湧きなさい・・・❤」
（射精）
エルダーサキュバス「あらあら、さっきより長く湧いたわね。ごほうびに、これをあげましょう。私の肌と同じ紫の指輪よ。左の薬指にはめておきなさい。」
エルダーサキュバス「この指輪をしているあいだ、自分の手では物足りないわ。速くしても、強くしても、昇れない。私の手の速さだけを、体が覚えてしまったのだもの❤」
紫の指輪は、手の甲のハートの輪の隣でやわらかく光った。試しに自分で胸に触れてみても、何も起こらない。長老の指の腹が同じ場所に乗っただけで、腰が跳ねた。
それから僕は、長老の館の奥の、精の泉の間で暮らしている。広場には十二のハートの灯りが灯りつづけ、村の娘たちが順に精をもらいに来る。みんな優しくて、誰も僕を傷つけない。
けれど、若い娘たちの速い手や唇では、どこか物足りない。指輪が温かくなって、尻尾が床を撫でる音が近づくと、乳首が先に尖る。ゆっくり歩いてくるあの人の手を、体が待っている。
エルダーサキュバス「ごきげんよう、村の泉。今夜は私の番よ。うふふ❤ほかの娘の手では、足りなかったでしょう。」
僕「エルダー様・・・ゆっくり、撫でてください・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、夜明けまで、ゆっくりね。まずは乳首から。くるり・・・くるり・・・❤」
森へ帰る道は、もう思い出さない。同じ速さで、同じ強さで、ずっと撫でてくれるあの手を待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

長老との勝負の途中、体の疼きをこらえきれなくなった僕は、村の温泉に逃げこんでいた。甘い香りの湯けむりが立ちこめて、数歩先も見えない。ここなら誰にも見つからないはずだ。
服を岩陰に置き、湯から出た平たい岩に腰かける。おちんちんには触れない。あの人の手を思い出しながら、片手で乳首と下腹を撫で、もう片方の指で後ろの入口を押した。
（もっと、ゆっくりだった・・・。でも、じれったくて、指が速くなる・・・）
そのとき、手の甲の九つのハートが、湯けむりの中でぽうっとピンクに光った。
僕「あっ・・・❤ひ、光った・・・❤消えて、お願い・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤消えないわよ。それは村の淫紋だもの。物陰で自分を慰めると、ピンクに光って居場所を知らせるの。湯けむりの中でも、よく見えたわ。」
白い湯けむりが左右に割れて、紫の肌の長老が湯の中を歩いてきた。黒と紫の薄い湯衣が肌に張りつき、赤い髪の先が湯に濡れている。尻尾が水面を撫でて、小さな波が岩に寄せた。
エルダーサキュバス「あらあら、勝負の途中でいなくなったと思ったら。乳首と下腹を撫でて、お尻を押して。私の手の真似をしていたのね。」
エルダーサキュバス「でも、見ていられないわ。速いし、強いし、同じ所ばかり。それでは、いつまでたっても昇れないでしょう？」
エルダーサキュバス「手の甲のハートは九つ。常連の数ね。私の手を思い出すだけで、体が熱くなる頃よ。思い出して、真似をして、それでも届かなかったのね。」
僕「み、見ないでください・・・❤これは・・・❤」
エルダーサキュバス「隠さなくていいの。叱りに来たのではないわ。教えに来たのよ。長老として、ね。隣に座るわね。湯衣の胸元は、ゆるめておくわ。」
長老は僕のすぐ後ろに腰を下ろし、はだけた胸を背中に押し当てた。湯で温まった柔らかさと、甘い香水の匂い。僕の両手の上に、紫の手がそっと重ねられる。
エルダーサキュバス「旅人さんのもの、上を向いて、雫までこぼして。自分の手でそこまで育てたのね。えらいわ。でも、ここからは、もっとゆっくり、こうよ。」
エルダーサキュバス「あなたの手を、私の手で動かすわね。指の腹を乳首に乗せて・・・くるり・・・くるり・・・。これが、淫魔の手の速さ。あなたの半分もないでしょう。」
エルダーサキュバス「下腹の手も。掌を置いて、撫で下ろす。さわ・・・さわ・・・。おへその下で、止める。うふふ❤自分の手なのに、さっきより感じるでしょう。」
エルダーサキュバス「お尻の指も直してあげる。押すのではなく、置くの。指の腹を入口に乗せて、息を吐くのに合わせて、とん・・・。そう。吸うときは、待つ。吐くときに、とん・・・。」
僕「あっ❤んんっ❤おなじ手、なのに・・・❤なんで・・・❤」
エルダーサキュバス「速さが違うのよ。急ぐと、体は身構えるの。ゆっくりだと、体のほうから指を迎えに来るわ。ほら、乳首が、指を追いかけて尖ってきた。」
エルダーサキュバス「つまむ時も、こうよ。こり・・・。離して・・・こり・・・。あなたはさっき、こりこりこり、と急いでいたわね。一度ずつ、間を置くの。こり・・・。・・・こり・・・❤」
エルダーサキュバス「乳首の先を、爪の背で、かり・・・。これも一度ずつ。まわりの輪を、指の腹で、くるり・・・と一周。同じ指でも、順番と間で、こんなに変わるのよ。」
エルダーサキュバス「あら、もう腰が震えて。自分の手で出そうなの？・・・だめよ。手を止めるわ。私の手を、あなたの手の上から離すわね。」
重ねられていた手が離れる。同じように動かそうとしても、指はすぐに速くなって、あの甘さがどこかへ逃げてしまう。湯けむりの中で、長老は静かに微笑んでいる。
エルダーサキュバス「続きは、自分でしてごらんなさい。・・・ほら、また速くなった。さっきと何が違ったのか、自分の口で言えるかしら。」
僕「ぼ、僕の手は・・・速すぎました・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤よく分かったわね。素直でよろしい。では、あなたの手は膝の上に。ここからは、私の手で直接、教えてあげる。」
エルダーサキュバス「後ろから両手を回して、乳首に指の腹を。くるり・・・くるり・・・。湯で濡れて、よく滑るわ。つまんで、こり・・・。転がして、くにゅ・・・❤」
エルダーサキュバス「掌で胸から下腹へ、さわ・・・さわ・・・。旅人さんのものは握らないわ。指一本で、根元から先へ。つうぅ・・・。裏の筋を、つうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「尻尾の先は、湯の中から内ももを。さわさわ・・・。先の雫を指の腹ですくって、くびれに、ぬる・・・ぬる・・・。急がないわ。夜は長いのだもの。」
エルダーサキュバス「湯のしずくが胸を伝うのも、指でなぞってあげる。つう・・・と、鎖骨から乳首へ。乳首からおへそへ。あらあら、しずく一つで、こんなに震えて。」
僕「はぅぅ・・・❤とける・・・❤長老さんの手、すごい・・・❤」
エルダーサキュバス「お尻も、あなたは押すばかりだったわね。この湯の香油を指に、とろり・・・。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。力を抜きなさい。」
エルダーサキュバス「一本目・・・ぬぷ・・・❤するりと入ったわ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。中の壁をぐるりとなぞって、香油をなじませて。」
エルダーサキュバス「抜いて・・・ぬるぅ・・・また入れて・・・ぬぷ・・・。湯で温まっているから、柔らかいわね。香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤」
僕「ひぁっ❤なかに、二本・・・❤あったかい・・・❤」
エルダーサキュバス「開いて・・・閉じて・・・。よくほぐれたわ。お腹の側の、こりっとしたところ。ここが前立腺。村では「泉の源」と呼ぶの。あなたが外から押していた所の、中よ。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで。泉の源を、指の腹で。とん・・・とん・・・ぐうぅ・・・❤押したまま、指先から、ちゅうぅ・・・と吸ってあげる。」
エルダーサキュバス「甘く痺れて、力が抜けるでしょう。痛くないわ。まるく撫でて・・・押し上げて・・・止めて・・・。旅人さんのものから、雫がとぷり、と湯に落ちたわよ。」
エルダーサキュバス「外からも掌を当てるわね。下腹を、ぐうぅ・・・。中の指と、外の掌で、泉の源を挟むの。あなたが一人で押していた時とは、深さが違うでしょう。」
僕「ああっ❤そこっ❤じぶんじゃ、とどかなかった、とこっ❤」
エルダーサキュバス「そうよ。ここは、私の指でないと届かないの。・・・でも、二度目の止め。指を抜くわ。ぬるぅ・・・。乳首の手も、離すわね。」
体じゅうから、長老の手が離れた。背中の胸の温かさだけが残る。空っぽになった奥がひくひくと疼いて、湯けむりの中に放り出されたおちんちんが揺れた。
エルダーサキュバス「手の甲のハートが九つ、光っているわよ。あなたの手は膝の上のままね。えらいわ。続きは、誰の手でしてほしいの？言いなさい。」
僕「ちょ、長老の手で・・・教えてください・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤ええ、最後まで教えてあげる。あなたは今夜から「村の泉」よ。私の手で湧く泉。二本の指を、もう一度。ぬぷぷ・・・❤」
エルダーサキュバス「泉の源を、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐうぅ・・・❤片手で乳首を、こり・・・こり・・・。尻尾の先で、裏の筋を、つうぅ・・・つうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「三か所とも、ゆっくりのまま。ぬちゅ・・・こり・・・つうぅ・・・ちゅうぅ・・・❤これが本物よ。真似では、ここまで来られないでしょう。」
エルダーサキュバス「背中の胸も、ゆっくり押しつけてあげる。むにゅ・・・。湯の温かさと、私の肌の温かさ。どちらがどちらか、もう分からないでしょう。」
エルダーサキュバス「耳元にも、息をあげる。ふうぅ・・・。湯の音と、私の声と、指の音だけ聞いていなさい。腰が浮いてきたわね。そろそろ、湧かせてあげるわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤長老さんっ、もう、だめっ❤」
エルダーサキュバス「数えてあげる。ゆっくり数えるわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、昇天なさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤湯の上まで飛んだわ。指ですくって・・・ぺろ。ちゅぷ。上質な精ね。自分で温めておいた分、とろりと濃いわ。」
エルダーサキュバス「手の甲を見なさい。ハートが十二個。湯けむりの向こうで、広場の灯りもすべて灯ったわ。では、おさらいよ。指は抜いて、尻尾も離すわね。」
エルダーサキュバス「あなたの手を、もう一度乳首に置きなさい。その上から、私の手を重ねるわ。最初に教えたこと。ゆっくり、乳首を撫でるだけ。」
僕の指の上に、紫の指が重なる。動かしているのは長老の手だ。おちんちんにも、後ろにも、何も触れていない。指の腹が、乳首の上をゆっくりと円を描いて滑った。
エルダーサキュバス「くるり・・・くるり・・・。そう、この速さ。つまんで、こり・・・。間を置いて・・・こり・・・。自分の指なのに、私の手だと分かるでしょう。」
エルダーサキュバス「あなたの手は、もう私の手の下でしか上手に動けないわ。一人で撫でても、また速くなるだけ。くるり・・・こり・・・。ほら、昇ってきた❤」
エルダーサキュバス「十二個のハートが、私の指の拍子で光っているわ。くるり・・・とくん・・・くるり・・・とくん・・・。広場の灯りも、きっと同じ拍子で揺れているわね。」
僕「あ、だめっ❤乳首、なでてる、だけなのにっ❤またっ❤」
エルダーサキュバス「それでいいの。ゆっくり、長く、湧きなさい・・・❤」
（射精）
エルダーサキュバス「あらあら、よくできました。この岩を、あなたの座にしてあげるわ。毎晩ここに座って、私が来るのを待ちなさい。」
エルダーサキュバス「一人で始めてもいいけれど、きっと物足りないわよ。あなたの体は、私の手の速さしか受けつけないもの。うふふ❤今、自分の指で触って、首をかしげたでしょう。」
岩の座には、ハートの印がひとつ、ピンクに浮かんでいた。自分の指で乳首に触れても、何も昇ってこない。その上に長老の指が重なったとたん、背中がびくんと跳ねた。
それから僕は、村で暮らしている。昼は長老の館の精の泉の間で、村の娘たちに優しくもてなされる。広場の灯りは十二個、毎晩ぜんぶ灯っている。
日が暮れると、僕は温泉の岩の座に腰かけて待つ。自分で撫ではじめても、指はすぐに速くなって、もどかしさだけが募る。湯けむりが割れて、尻尾が水面を撫でる音がすると、手が勝手に膝の上に戻る。
エルダーサキュバス「ごきげんよう、村の泉。また一人で始めていたのね。うふふ❤やはり、物足りなかったでしょう。」
僕「エルダー様・・・手を、重ねてください・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ。もっとゆっくり、こうよ。くるり・・・くるり・・・❤」
自分の手だけでは、もう昇れない。あの熟練の手が重なるのを、湯けむりの中で待つこと。それが僕の夜のすべてになった。
こうして温泉の岩の座の主となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

村の長老エルダーサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長老の館の広間の赤い絨毯に膝をついていた。壁には歴代の長老の肖像画が並び、香の煙がゆっくりと天井へ昇っていく。
手の甲のハートは十一個。あとひとつで、広場の灯りがすべて灯ってしまう。「お願いです、村から帰してください」と頭を下げた僕に、長老は椅子の上から微笑んだ。「村の掟を一つ教えたら、帰っていいわ」。
（掟をひとつ聞くだけ・・・それだけなら、すぐに終わるはずだ・・・）
エルダーサキュバス「うふふ❤そんなに身構えなくてもいいでしょう。掟といっても、痛いことも怖いこともないわ。では一つ目。「客は、長老の膝に座ること」。」
僕「ひ、膝に・・・ですか・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ。掟は、聞くだけでは覚えられないもの。こちらへいらっしゃい。背中を私の胸に預けて座るのよ。あらあら、遠慮がちね。もっと深く腰かけなさい。」
エルダーサキュバス「この椅子はね、歴代の長老が客をもてなしてきた椅子なの。肖像画の方々も、みな同じ掟を教えてきたわ。うふふ❤膝に座らなかった客は、ひとりもいないのよ。」
長老の椅子は大きく、彼女の膝は僕が座ってもまだ余った。後ろから回された腕が上着を脱がせ、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていく。ゆるめたドレスからこぼれた紫の胸が、背中にむにゅりと当たった。
エルダーサキュバス「膝に座る客は、服を着ないものよ。それも掟のうち。・・・あらあら、旅人さんのものが、もう上を向いているわ。先に雫まで光らせて。掟を聞きに来たのではなかったの？」
僕「こ、これは・・・違うんです・・・❤」
エルダーサキュバス「違わないでしょう。体は正直ね。でも握らないわよ。私の手は、急がないの。まずは乳首。指の腹で、まわりに円を描いてあげる。」
エルダーサキュバス「くる・・・くる・・・くる・・・❤触れるか触れないかの速さで、ゆっくり、ゆっくり。うふふ❤先には触れていないのに、もう尖ってきたわ。」
エルダーサキュバス「尖ったら、そっとつまむの。ふに・・・ふに・・・。それから指の間で、こり、こり、と転がす❤左も同じように。円を描いて、つまんで、転がして。」
エルダーサキュバス「乳首の先を、指の腹でとん、とん、と軽く叩いて。それから、つまんだままゆっくり引いて・・・離す❤あらあら、離した後の方が、切なそうな声を出すのね。」
エルダーサキュバス「耳元で数えてあげましょうか。ひと撫でで、息をひとつ。ひとつ・・・ふたつ・・・みっつ・・・。百まで数えても、私の指は同じ速さのままよ。」
僕「んぁっ❤ゆっくり、すぎて・・・❤」
エルダーサキュバス「ゆっくりだから、いいのよ。速い手は、すぐ終わってしまうでしょう。私の手は、昇りきる一歩手前で、いつまでも遊んであげられるの❤」
エルダーサキュバス「ほら、腰がひくひくしてきた。乳首だけで出そうなのね。・・・はい、ここまで。手を離すわ。一つ目の掟は、これでおしまい。約束通り、帰っていいわよ。」
両手が胸から離れ、椅子の肘掛けに戻ってしまう。乳首はじんじんと尖ったまま、腰の奥の熱は行き場を失っていた。広間の扉は開いている。なのに、膝から降りる気になれない。
エルダーサキュバス「どうしたの？扉はあちらよ。それとも・・・掟は一つでは足りないのかしら。欲しいなら、自分の口でお願いしなさい。」
僕「つ、次の掟を・・・教えてください・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤勉強熱心な旅人さんね。では二つ目。「長老の手を、拒まないこと」。どこを撫でられても、脚を閉じない、身をよじらない。」
エルダーサキュバス「掌で、下腹を撫で下ろすわ。おへその下から、付け根の手前まで。すうぅ・・・すうぅ・・・❤あらあら、腰が逃げたわよ。掟を忘れたの？」
エルダーサキュバス「もう一度、最初から。おへその下に掌を置いて・・・すうぅ・・・と、ゆっくり撫で下ろす。うふふ❤今度は逃げなかったわね。掟は、体で覚えるものよ。」
エルダーサキュバス「次は旅人さんのもの。握らないで、指の腹でなぞるだけ。根元から先へ、一本の指で、つうぅ・・・。先の雫をすくって、くるり、と塗り広げて・・・ぬる、ぬる❤」
エルダーサキュバス「裏の筋を、下から上へ。つうぅ・・・。先のくびれを、指の腹でくるり、くるり。握ってほしいでしょう？でも握らないの。それが熟練の手よ❤」
僕「ひぁっ❤拒み、ませんっ・・・❤」
エルダーサキュバス「いい返事ね。では尻尾も使いましょう。尻尾の先で、内ももをさわさわ・・・膝から付け根まで。くすぐったくても、脚は開いたまま。そう、上手よ。」
エルダーサキュバス「乳首をつまんで、下腹を撫でて、内ももをくすぐって。三つの手があるみたいでしょう。うふふ❤手の甲のハートが、十一個ともぽうっと光っているわ。」
エルダーサキュバス「広場の灯りも十一個。あなたが村に来てから、ひとつずつ灯ったのよ。村の娘たちが、窓から数えて楽しみにしているわ。あとひとつ。急がないで、ゆっくり灯しましょうね。」
僕「あ、あとひとつ・・・❤んんっ❤」
エルダーサキュバス「さあ、三つ目の掟よ。これが一番大事。「泉の源を、長老の指に預けること」。泉の源がどこにあるのかは、これから教えてあげる。」
エルダーサキュバス「肘掛けの小瓶の香油で、指をたっぷり濡らして・・・とろぉ・・・。お尻の入口を、くるくる撫でるわ。ひくひくしているわね。力を抜いて・・・まず一本。ぬぷ・・・❤」
僕「はぅぅっ❤そ、そんなところ・・・❤」
エルダーサキュバス「二つ目の掟を思い出しなさい。手を拒まないこと。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。うふふ❤中は温かくて、私の指に吸いついてくるわ。」
エルダーサキュバス「柔らかくなったわね。香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて、ゆっくり回して。急がないわ。ほぐすのも、私の手の楽しみだもの。」
エルダーサキュバス「空いた手は乳首に戻すわ。指の腹で円を描きながら、中の二本も同じ速さで、くる・・・くる・・・と回すの。上と下が、同じ拍子で溶けていくでしょう❤」
エルダーサキュバス「ここね。お腹側の、こりっとしたふくらみ。前立腺よ。村では「泉の源」と呼ぶの。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤ほら、雫がとぷりと溢れたわ。」
僕「ひああっ❤そこっ、なにか、あふれるっ❤」
エルダーサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで、楽に飲みこんでいる。泉の源を押しながら、指先から吸ってあげるわ。エナジードレインよ。甘く痺れて、眠るように力が抜けていくでしょう・・・❤」
エルダーサキュバス「ぐうぅ・・・と押して、すうぅ・・・と吸う。押して、吸って。押して、吸って・・・❤旅人さんのものには触れていないのに、雫が糸を引いているわね。」
エルダーサキュバス「尻尾の先は内ももをさわさわ。乳首は指でこり、こり。そして泉の源を、ぐうぅ・・・と、ゆっくり押し上げる。私の指を、きゅうきゅう抱きしめて。あらあら、欲しがりな泉ね。」
（指が、奥の一点を押すたびに・・・頭の中まで、甘く吸われていく・・・）
エルダーサキュバス「あらあら、もう昇りそうね。・・・二度目のおしまいよ。指は泉の源に当てたまま、ぴくりとも動かさないわ。掟は三つ教えたもの。本当なら、とうに帰っている頃でしょう？」
エルダーサキュバス「最後まで昇りたいなら、私に誓いなさい。教わった掟を、どうするのか。言えなければ、このまま朝まで、指を入れたまま座っているだけよ❤」
僕「お、掟を・・・守りますっ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤上質な返事ね。では、守らせてあげる。膝に座って、手を拒まず、泉の源を預ける。三つとも、いっぺんによ❤」
エルダーサキュバス「右手は乳首をこり、こり。左の二本は泉の源をぐり、ぐり。尻尾の先は旅人さんのものを、根元から先へ、つうぅっ・・・。急がないわ。ゆっくりのまま、昇りつめさせてあげる。」
エルダーサキュバス「こりこり❤ぐうぅっ❤つうぅ・・・❤エナジードレインも、指と尻尾の両方から。腰が浮いているわよ。私の膝の上で、震えていなさい❤」
エルダーサキュバス「ほら、手の甲を見てごらんなさい。十一個のハートが、撫でるたびに明るくなっていくわ。十二個目が、もうそこまで来ているのよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤長老さんっ、もうっ❤」
エルダーサキュバス「数えてあげるわ。私の手に合わせて、昇りなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤泉を、溢れさせなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、絨毯まで飛んだわ。指ですくって・・・ちゅぷ、ん・・・濃くて、甘い。上質な精ね❤掟を守る泉は、味も違うわ。」
右の手の甲に、十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。館の窓の向こうで、広場の最後の灯りがぽうっと灯る。コウモリの羽音が、屋根の上を渡っていった。
エルダーサキュバス「十二個、そろったわね。広場の灯りも、すべて灯ったわ。あなたは今夜から、村の泉よ。・・・あら、四つ目の掟が聞きたい顔ね。」
エルダーサキュバス「四つ目は明日ね。掟は、一晩にひとつずつ。指は抜くわ。尻尾も離す。掌で下腹を撫でるだけよ。すうぅ・・・すうぅ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤撫でられてる、だけなのにっ・・・❤」
エルダーサキュバス「それでいいの。明日を待ちながら、昇りなさい。四つ目は、明日・・・明日よ・・・❤」
（射精）
エルダーサキュバス「うふふ❤下腹を撫でるだけで、こんなに。もう、ほかの手では物足りない体ね。明日の夜も、この膝にいらっしゃい。村の泉❤」
エルダーサキュバス「自分の手でも、村の娘たちの手でも、きっと速すぎるわ。昇りきる手前で、ゆっくり、いつまでも。それができるのは、私の手だけ。覚えておきなさい。」
それから僕は、長老の館の奥、精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来る。けれど、誰の手に撫でられても、どこか物足りない。速すぎるのだ。
夜になると、僕は自分から広間へ行き、長老の膝に座る。掟の講義は毎晩ひとつ。今夜で、もう三十を超えた。手の甲の十二のハートは、彼女の指が近づくだけで甘く痺れる。
エルダーサキュバス「いらっしゃい、村の泉。今夜の掟は三十一番目よ。「長老の手より先に、昇らないこと」。うふふ❤」
僕「はい、エルダー様・・・❤掟を、守ります・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、ゆっくり教えてあげる。明日の掟も、その次の掟も、まだまだあるわ❤」
一つ教われば帰れるはずだった掟は、終わりのない講義になった。ゆっくりした熟練の手に撫でられる夜を待つことが、僕の暮らしのすべてだ。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

村の長老エルダーサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長老の館の奥の部屋に寝かされていた。精の泉の間。柔らかい寝台のまわりを、ハートの形の灯りが十二個、輪になって囲んでいる。
勝負の間じゅう、僕を撫でていたあの手。握りもせず、急ぎもせず、指の腹でなぞるだけの手が忘れられない。手の甲のハートは十一個。気がつくと僕は、「もう一度、あの手で撫でてください」と口にしていた。
（負けたのに、帰してくれと言うはずだったのに・・・あの手のことばかり、考えている・・・）
エルダーサキュバス「あらあら。帰してほしいのではなくて、撫でてほしいの？うふふ❤正直な旅人さんね。いいわ、撫でてあげる。ただし、どこを、どう撫でるかは、あなたの口で決めなさい。」
僕「ぼ、僕が、決めるんですか・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ。私は、言われた通りにするだけよ。その前に、服は全部脱ぎましょう。泉の間では何も着ないの。寝台の真ん中に、仰向けに。そう、灯りの輪のちょうど中心よ。」
上着もシャツもズボンも脱がされ、寝台の真ん中に寝かされる。長老はドレスの胸元をゆるめて隣に横たわり、紫の肌の豊かな胸を僕の脇腹に乗せた。見下ろしてくる顔から、甘い香水の匂いが降ってくる。
エルダーサキュバス「旅人さんのもの、もう上を向いて、先に雫を溜めているわ。まだ指一本、触れていないのにね。手を思い出しただけでこうなるなんて、うふふ❤可愛がりがいがあるわ。」
エルダーサキュバス「手の甲のハートは十一個。この部屋の灯りは十二個。あとひとつで、数がそろうわね。急がずに、ゆっくり灯しましょう。私の手と同じ速さで。」
エルダーサキュバス「では最初の問い。どこを撫でてほしいの？旅人さんのものを握ってほしい、とは言わないでしょう？あなたが本当に欲しかったのは、どこかしら。」
僕「ち、乳首・・・を・・・❤」
エルダーサキュバス「乳首、ね。でも、単語だけでは手は動かないわ。お願いの形で言えるまで、まわりを撫でるだけよ。胸の真ん中から、脇へ。鎖骨から、みぞおちへ。すうぅ・・・。」
エルダーサキュバス「乳首のすぐ隣を、指の腹が通りすぎるわ。くる・・・くる・・・と、輪の外側だけに円を描いて。あらあら、触れてもいないのに、ぴんと尖ってしまったわね。」
エルダーサキュバス「欲しい所のすぐ隣を、何度も何度も通りすぎる。焦れったいでしょう。うふふ❤でも、言えない口には、ここまでしかあげられないのよ。」
エルダーサキュバス「尻尾の先は内ももを、さわ・・・さわ・・・。下腹は掌で、ゆっくり撫で下ろしてあげる。ひくひくしているわよ。もう昇りそう？・・・では、手を止めるわ。」
手も尻尾も、ふっと離れてしまった。乳首には結局一度も触れてもらえないまま、尖った先だけがじんじんと疼いている。十二の灯りが、焦れる僕の肌をピンクに照らしていた。
エルダーサキュバス「続きは、言えてからよ。どこを、どうしてほしいの？さあ、私に聞こえるように。」
僕「乳首を・・・撫でてください・・・っ❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤よく言えたわね。次の問いよ。どれくらいの速さで、何回撫でてほしいの？速く？それとも・・・。」
僕「ゆ、ゆっくり・・・十回、お願いします・・・❤」
エルダーサキュバス「ゆっくり、十回ね。数えながら撫でてあげる。指の腹を、尖った先にそっと乗せて・・・ひとつ。くるぅ・・・り❤ほら、やっと触れたわよ。」
エルダーサキュバス「ふたつ・・・くるぅ・・・り。みっつ・・・くるぅ・・・り。ひと撫でに、息をひとつ分かけるの。よっつ、いつつ・・・あらあら、もう背中が浮いているわ。」
エルダーサキュバス「速く撫でれば、すぐ終わるわ。でも、あなたはゆっくりと言った。だから、昇りきる手前の、一番甘い所にずっといられるの。ねだり方が上手ね。体が、欲しいものを知っているわ。」
僕「んぅぅっ❤ひと撫でが、ながいぃ・・・❤」
エルダーサキュバス「むっつ、ななつ・・・今度はつまんで、こり・・・こり・・・。やっつ、ここのつ・・・指の間で、ゆっくり転がして。とお❤・・・そして、もうひとつ。十一回目よ。こりぃっ❤」
僕「ひぁぁっ❤じゅ、十回って、言ったのにっ❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤私はいつも、言われた数より一回多くしてあげるの。その一回が、一番効くでしょう？覚えておきなさい。長老の手は、ねだった以上にくれるのよ。」
エルダーサキュバス「左の乳首がまだだったわね。同じ数だけ、ゆっくり。くるぅ・・・り、くるぅ・・・り・・・つまんで、こり、こり。とお。・・・そして十一回目。こりぃっ❤ほら、また跳ねた。」
エルダーサキュバス「旅人さんのものも、少しだけ。握らずに、指一本で。根元から先へ、つうぅ・・・。先の雫をくるりと塗り広げて。これは数に入れないわ。ほんのおまけよ❤」
エルダーサキュバス「下腹も撫でておきましょう。おへその下に掌を置いて、すうぅ・・・と、付け根の手前まで。温かいでしょう。私の掌から、少しずつ吸っているのよ。甘く痺れるように。」
エルダーサキュバス「さあ、三つ目の問い。ここからが本番ね。体の奥に、もっと撫でてほしい所があるでしょう？そこを私の指、何本で押してほしいの？」
僕「お、奥・・・？に、二本・・・で・・・❤」
エルダーサキュバス「二本ね。でも、いきなり二本は入れないわ。棚の香油で指を濡らして・・・とろぉ・・・。お尻の入口をくるくる撫でて、まず一本から。ぬぷ・・・❤」
エルダーサキュバス「ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。息を吐いて。そう、上手に飲みこんでいくわ。中で指を回して、壁をぐるりとなぞってあげる。」
エルダーサキュバス「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。抜いて・・・ぬるぅ・・・入れて・・・ぬぷ・・・。ちゅぷ、ちゅぷ、と可愛い音がしているわ。聞こえるでしょう？」
エルダーサキュバス「柔らかくなったわね。香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。急がないわ。うふふ❤二本と言ったのは、あなたよ。ちゃんと味わいなさい。」
エルダーサキュバス「二本の指を中でそろえて、ゆっくり回すわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。奥へ行くほど、温かいのね。手の甲のハートが、指を進めるたびに、ぽうっと光っているわよ。」
僕「はぅぅっ❤なか、ひろがるぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「ここね。お腹側の、こりっとしたふくらみ。前立腺というの。この村では「泉の源」と呼ぶわ。とん・・・と、軽く触れただけで、雫がとぷりと溢れたわね。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで、楽に。この泉の源を、押してほしいのでしょう？でも、まだ押さないわ。指の腹を乗せて、触れているだけよ。」
エルダーサキュバス「空いた手は乳首へ。くるぅ・・・り、こり・・・こり・・・。尻尾の先は内ももを、さわさわ。あらあら、自分から腰を沈めようとして。動いてはだめよ❤」
エルダーサキュバス「指の腹で、泉の源の輪郭だけをなぞるわ。くる・・・くる・・・。押してはいないのよ。撫でているだけ。それなのに、泉のものの先から、雫がとろとろ垂れているわね。」
（押してくれない・・・触れているだけなのに、奥がきゅんきゅんして・・・もう・・・）
エルダーサキュバス「また昇りそうな顔ね。二度目のおしまいよ。乳首からも手を離すわ。中の二本は、じっとしたまま。最後の問いよ。この二本で、どうしてほしいの？何回？」
僕「に、二本で押してください・・・っ❤五回・・・っ❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤上質なおねだりね。二本で、五回。押しながら、指先からエナジードレインで吸ってあげる。乳首も、旅人さんのものも、一緒によ❤」
エルダーサキュバス「ひとつ。ぐうぅ・・・っ❤すうぅ・・・と吸って。ふたつ。ぐうぅ・・・っ❤右手は乳首をこり、こり。みっつ。ぐうぅっ❤尻尾の先が、旅人さんのものをつうぅ・・・。」
エルダーサキュバス「押すたびに、きゅうっと指を抱きしめて。乳首も、私の指の間でこりこりに尖っているわ。上も下も奥も、全部、私の手の速さで溶けていきなさい❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤長老さんっ、もうっ❤」
エルダーサキュバス「よっつ。ぐうぅぅっ❤まだよ、数に合わせなさい。３・・・２・・・１・・・いつつ❤ぜろ❤泉を溢れさせなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あふれ、るぅぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、胸まで飛んだわ。指ですくって・・・ちゅぷ、ん・・・濃くて、甘い。上質な精ね❤ゆっくり熟れた泉は、味が深いわ。」
右の手の甲に、十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。寝台を囲む十二の灯りがいっせいに明るくなる。広場の灯りもすべて灯ったのだろう。遠くで、村の娘たちの笑い声がした。
エルダーサキュバス「十二個、そろったわね。あなたは今夜から、村の泉よ。・・・でも、五回と言ったでしょう？私はいつも、言われた数より一回多いの。六回目が残っているわ。」
エルダーサキュバス「尻尾は離すわ。泉のものには、もう触れない。掌で乳首と下腹をゆっくり撫でて・・・泉の源を、もう一度だけ。ゆっくり、ゆっくり・・・。」
僕「ま、待って❤いま、出たばかり、なのにっ❤」
エルダーサキュバス「待たないわ。ねだった以上にあげるのが、私の手よ。むっつ。ぐうぅぅ・・・っ❤」
（射精）
エルダーサキュバス「うふふ❤触れてもいない泉のものから、また溢れたわ。一回多い手を覚えた体は、もう元には戻らないの。自分の手でも、ほかの誰の手でも、数が足りないでしょう？」
エルダーサキュバス「寝台の真ん中、灯りの輪の中心。ここが、今日からあなたの場所よ。明日も、どこを、どれくらい、何回か。自分の口で言いなさい❤」
それから僕は、精の泉の間の真ん中で暮らしている。十二の灯りの輪の中心が、僕の寝る場所だ。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来るけれど、誰の手も速すぎて、数も足りない。
だから夜、長老が寝台の縁に腰を下ろすと、手の甲の十二のハートが先に甘く痺れる。僕は聞かれる前から、どこを、どれくらいゆっくり、何回かを、口の中で繰り返している。
エルダーサキュバス「あらあら、村の泉。今夜のおねだりは決まったかしら。うふふ❤唇が、もう動いているわよ。」
僕「エルダー様・・・❤乳首をゆっくり十回と、二本で、五回・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、その通りに。十一回と、六回ね。急がないわ。夜は長いもの❤」
言った数より、必ず一回多い。その一回を待つために、僕は毎晩同じ数をねだる。ゆっくりした熟練の手でないと、もう昇ることさえできなかった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

村の長老エルダーサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長老の寝所の寝台の縁に座りこんでいた。黒と紫の天蓋から、香水の甘い匂いが降りてくる。窓の向こうは紫の夜空だ。
手の甲に十二個目のハートが浮かび、広場の灯りがすべて灯った。遠くで村の娘たちの歓声が上がる。長老は棚から小さな香水の瓶を一つ取り、唇にひと塗りしてから、僕の前に立った。
（唇が、濡れて光ってる・・・。見ちゃだめだ、見たら・・・）
僕「うぅ・・・❤ち、近い、です・・・長老さん・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤近くなければ、口づけはできないでしょう。十二個目の灯りが灯った客には、長老が唇でもてなすの。それがこの村の、いちばん古いならわしよ。」
エルダーサキュバス「顎を上げなさい。そう。目は閉じなくていいわ。まずは触れるだけ。ちゅ・・・。あらあら、それだけで肩が跳ねたわね。」
エルダーサキュバス「次は、唇で唇を挟むの。はむ・・・ちゅ・・・。口を少し開けて。舌を、こちらへ。ちゅる・・・ちゅうぅ・・・。舌を吸われるのは初めて？」
エルダーサキュバス「舌の裏を、私の舌でなぞってあげる。れろ・・・れろ・・・。上顎も、歯の裏も、ぜんぶ。ちゅぷ・・・ちゅる・・・。口の中に、触れていない所を残さないわ。」
舌の先を吸い出されて、唇で扱かれる。吸われたところから甘い痺れが広がって、頭の芯がぼうっと霞んだ。香水と、それよりもっと甘い何かの味がする。
僕「んむっ❤ん、ふぁ・・・❤舌、しびれ・・・❤」
エルダーサキュバス「痺れるのは、唇から少し吸っているから。痛くないでしょう。眠る前のように心地いいだけ。口づけのあいだに、上着もシャツも脱がせてあげるわね。」
唇を塞がれたまま、上着が落ち、シャツが開かれ、ズボンが抜き取られる。長老はドレスの胸元をはだけ、紫の柔らかな胸を僕の胸に重ねて、寝台へゆっくりと押し倒した。
エルダーサキュバス「旅人さんのもの、私のお腹に当たっているわ。先がもう濡れて。口づけだけでこんなに。うふふ❤唇の弱い客は、長老の好みよ。」
エルダーサキュバス「口づけにも段があるのよ。触れる、挟む、吸う。そして四つ目が、注ぐ。ここから先を知った客は、誰も村を出なかったわ。」
エルダーサキュバス「次は唾液。淫魔の唾液は甘いの。舌の上に、とろり・・・。まだ飲んではだめ。口の中でころがして・・・はい、飲みなさい。こくん❤」
僕「んく・・・❤あ、甘い・・・のどが、熱い・・・❤」
エルダーサキュバス「喉を通ると、お腹の底から温まるでしょう。飲むたびに、村の外のことが遠くなるわ。もう一口・・・と言いたいところだけれど、ここで止めるわね。」
エルダーサキュバス「手の甲のハートも、ぽうっと光ったわね。唾液が体をめぐると、十二個とも熱くなるの。あなたの体が、私の味を覚えた印よ。」
エルダーサキュバス「唇を離すわ。ほら、糸が引いている。口を開けたまま待っているのね。欲しいものがあるなら、自分の口で言いなさい。」
唇がほんの指一本ぶん離れただけで、口の中がからからに乾いていく気がした。舌が勝手に、甘い味を探して伸びてしまう。
僕「だ、唾液を・・・唾液をください・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤よく言えたわ。では、たっぷりと。ちゅうぅ・・・とろり・・・とろり・・・。飲んで。こくん・・・もう一度。こくん・・・❤」
エルダーサキュバス「口の端からこぼれた分は、舌ですくって戻してあげる。れろ・・・ちゅ・・・。一滴も無駄にしないの。唇も、頬も、顎も、私の匂いになったわね。」
エルダーサキュバス「口づけたまま、手も使いましょう。乳首を指の腹で、くるり・・・くるり・・・。立ってきたら、つまんで、こり・・・こり・・・❤」
エルダーサキュバス「掌は下腹へ。さわ・・・さわ・・・と撫で下ろして。旅人さんのものは、指一本で裏をなぞるだけ。つうぅ・・・❤握らないわ。あとで、もっと良い所へ迎えるのだから。」
エルダーサキュバス「乳首の先を、爪の背でかり・・・かり・・・。声を出したいでしょう。でも、口は私が塞いでいるわ。喘ぎは全部、私の口の中へ。んちゅ・・・❤」
僕「んんっ❤ちゅ、む・・・❤乳首、だめっ・・・❤」
エルダーサキュバス「だめではないでしょう。舌が甘えてきているもの。その前に、奥もほぐしておくわね。棚の香油を指に、とろり・・・。」
エルダーサキュバス「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。口づけで力が抜けているから、すぐね。一本目・・・ぬぷ・・・❤ほら、するりと入った。」
エルダーサキュバス「ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。舌を吸うと、中がきゅんと締まるわ。ちゅうぅ・・・❤香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤」
エルダーサキュバス「開いて・・・閉じて・・・。よくほぐれてきたわ。お腹の側の、こりっとしたところ。ここが前立腺。村では「泉の源」と呼んでいるの。」
エルダーサキュバス「指を動かすあいだも、口づけは止めないわ。ちゅ・・・ぬちゅ・・・ちゅうぅ・・・ぬぷ・・・。上の音と下の音が、そろってきたでしょう。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで。泉の源を、とん・・・とん・・・ぐうぅ・・・❤押しながら、唇からも、指先からも、ちゅうぅ・・・と吸うわ。」
僕「ふあぁっ❤うえも、したも、すわれてっ・・・❤」
エルダーサキュバス「上からは甘い唾液を注いで、下からは精気を吸って。あなたの中身が、少しずつ私と入れ替わっていくのよ。うふふ❤雫がお腹まで垂れてきたわ。」
エルダーサキュバス「さあ、そろそろ迎えてあげましょう。指はそっと抜いて・・・ぬるぅ・・・。私が上に跨るわ。あなたは動かなくていいの。」
長老が僕の腰を跨ぐ。ドレスの裾の奥、熱く濡れたところが、おちんちんの先に触れた。けれどそこで腰は止まり、唇も、また指一本ぶん離れてしまう。
エルダーサキュバス「二度目の止めよ。先だけ触れて、ここまで。口づけも、おあずけ。手の甲のハートを十二個も光らせて、何が欲しいの？」
エルダーサキュバス「言えたら、ゆっくり腰を沈めてあげる。言えなければ、朝までこのまま。私は気が長いのよ。数百年、生きているのだもの。」
僕「く、口づけたまま・・・迎えてください・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、欲張りね。でも、それが正解よ。あなたは今日から「村の泉」。私の唇で湧く泉。では・・・ちゅ・・・。唇を塞いで、腰を沈めるわ。」
エルダーサキュバス「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤ほら、先が入った。止めて・・・きゅうっと締めて・・・また沈める。ぬちゅうぅ・・・❤根元まで、私の中よ。」
エルダーサキュバス「動かないで。腰を使うのは私だけ。舌を吸うのに合わせて、ゆっくり回すわ。ちゅうぅ・・・ぐるり・・・ちゅうぅ・・・ぐるり・・・❤」
エルダーサキュバス「中のひだが、吸いついて離さないでしょう。淫魔の中は、口づけと同じ。迎えたものを吸うの。手は乳首に。こり・・・こり・・・❤」
エルダーサキュバス「沈めて・・・止めて・・・締めて・・・ゆっくり上げて・・・。ぬちゅ・・・きゅうぅ・・・ぬるぅ・・・❤急がないわ。口づけの長さに合わせて、腰も長く。」
エルダーサキュバス「尻尾の先は内ももをさわさわ・・・。それから、ほぐした入口へ。指のあとだから、するりと入るわ。細い先で、泉の源を、そっと撫でてあげる。つうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「口づけと、腰と、乳首の指と、尻尾の先。ちゅうぅ・・・ぐるり・・・こりこり・・・つうぅ・・・❤四つとも同じ拍子よ。あなたは、ただ飲んでいればいいの。」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ❤長老さんっ、もうっ❤」
エルダーサキュバス「唇は離さないわ。口の中で数えてあげる。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤唾液を飲みながら、湧きなさい❤」
（射精）
僕「んくっ❤ぷは・・・❤はひ・・・あぁ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤奥にたっぷり湧いたわ。腰を上げて・・・指ですくって・・・ぺろ。ちゅぷ。上質な精ね。口づけで湧かせた精は、とくに甘いの。」
エルダーサキュバス「でも、まだ終わりではないわ。今度は跨らない。尻尾も離す。最後にもう一度だけ口づけて・・・ちゅうぅ・・・とろり❤」
エルダーサキュバス「はい、飲んで。こくん。あとは、唇も離して、手だけよ。乳首を撫でる指と、泉の源を撫でる指。それだけ。」
唇が離れ、甘い唾液の味だけが舌に残る。おちんちんには何も触れていない。長老の片手が乳首に円を描き、もう片方の二本の指が、ほぐれた奥へゆっくりと戻ってきた。
エルダーサキュバス「くるり・・・こり・・・ぐうぅ・・・❤口の中の甘さを、舌で探してごらんなさい。思い出すたびに、泉の源がきゅんと疼くでしょう。」
エルダーサキュバス「押して・・・緩めて・・・まるく撫でて・・・。あなたの体は、口づけのあとに湧くと覚えたの。唇が寂しいまま、手だけで昇りなさい。ぐうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「ほら、舌が出ているわよ。何もない所を舐めて。うふふ❤唇の代わりに、指で下唇をなぞってあげる。つう・・・。それだけで、中がきゅうっと締まったわ。」
僕「あ、ああっ❤くち、さみしいのにっ・・・またっ❤」
エルダーサキュバス「それでいいのよ。そのまま、湧きなさい・・・❤」
（射精）
エルダーサキュバス「あらあら、口を開けたまま湧いたわね。ごほうびに、この香水の小瓶をあげるわ。私の唇と同じ匂いよ。枕元に置いておきなさい。」
エルダーサキュバス「蓋を開けるたびに、あなたの舌は甘さを待つわ。でも、匂いだけでは渇きは癒えない。本物の口づけは、私が来るまでおあずけよ❤」
小瓶の蓋が開けられ、甘い匂いが広がる。それだけで口の中に唾がたまり、手の甲の十二個のハートがとくんと熱を持った。僕は唇を開いて、長老の顔を見上げていた。
それから僕は、長老の館の奥の、精の泉の間で暮らしている。広場には十二のハートの灯りが灯りつづけ、村の娘たちが順に精をもらいに来る。誰も僕を傷つけず、ただ優しくもてなしていく。
枕元には、あの香水の小瓶がある。蓋を開けて匂いをかぐと、舌が甘さを探して、唇が勝手に開く。コウモリの羽音が聞こえる夜は、扉が開く前から、顎を上げて待っている。
エルダーサキュバス「ごきげんよう、村の泉。今夜は私の番よ。うふふ❤もう口を開けて。そんなに待っていたの。」
僕「エルダー様・・・口づけを、ください・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、たっぷりとね。ちゅ・・・とろり・・・。さあ、飲みなさい❤」
森の水の味も、旅の酒の味も、もう覚えていない。甘い唾液の口づけを待つこと。それが僕の一日のすべてになった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

長老との勝負の途中、唇の渇きをこらえきれなくなった僕は、村の酒場の奥の席に逃げこんでいた。舞台では踊り子が舞い、客の娘たちはみんなそちらを見ている。衝立の陰のこの席なら、誰の目にも入らない。
ズボンを膝まで下ろし、大きなクッションに跨る。おちんちんは握らない。クッションに腰を預けたまま、自分の指を二本、口に含んで舌を絡めた。甘い酒の残り香が、あの口づけを思い出させる。
（あの人の舌は、もっと甘かった・・・。指じゃ、何の味もしない・・・）
そのとき、口に含んだ手の甲で、九つのハートがぽうっとピンクに光った。
僕「んむっ・・・❤ひ、光って・・・❤だめ、消えて・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤衝立の陰がピンクに光っていたら、村の者なら誰でも気づくわよ、旅人さん。隣、失礼するわね。」
甘い香水の匂いがして、赤い髪の長老が隣に腰を下ろした。黒と紫のドレスの裾が僕の太ももに触れる。尻尾が床を撫でる音。手には、甘い果実酒の杯がひとつ。
エルダーサキュバス「あらあら、勝負の途中で席を立ったと思ったら。クッションに跨って、自分の指をしゃぶって。私の口づけの真似をしていたのね。」
エルダーサキュバス「お酒も頼んでいたの。甘い果実酒。でも、ねえ。甘いお酒より、私の口づけの方がいいでしょう？」
エルダーサキュバス「手の甲のハートは九つ。常連の数ね。一度味わった唾液の甘さが、舌から抜けない頃よ。勝負の札より、私の唇ばかり見ていたものね。」
僕「ち、違います・・・❤これは、酔って・・・❤」
エルダーサキュバス「酔った人は、そんなに熱心に舌を動かさないわ。隠さなくていいの。続けなさい。私が隣で見ていてあげるから。」
エルダーサキュバス「ほら、指を舌で巻いて。吸って。クッションに、腰を預けて。うふふ❤見られていると、さっきより息が上がるのね。」
エルダーサキュバス「上着とシャツは、私が脱がせてあげる。ズボンも、足から抜いてしまいましょう。衝立の陰よ。舞台の娘たちには見えないわ。」
指をしゃぶったまま、裸にされる。長老はドレスの胸元をはだけ、紫の柔らかな胸を僕の肩に乗せた。クッションに跨ったおちんちんは上を向き、先から雫が布に垂れている。
エルダーサキュバス「旅人さんのもの、触れてもいないのに雫を垂らして。指とクッションだけで、ここまで。でも、あなたの顔、少しも満たされていないわよ。」
エルダーサキュバス「それはそうよね。指には味がないもの。どれだけ吸っても、甘い唾液は出てこない。ほら、もっと奥まで含んでごらんなさい。・・・ね、渇くだけでしょう。」
エルダーサキュバス「手を止めなさい。指は、口に入れたまま。舌も動かしてはだめ。そのまま、私の唇を見ていなさい。」
長老は杯の果実酒をひと口含み、濡れた唇をゆっくりと舐めた。香水と酒の甘い匂い。口の中の自分の指が、急に味気ない棒のように感じられる。
エルダーサキュバス「この唇が欲しいのなら、指を自分で抜いて、何が足りなかったのか、言いなさい。言えないのなら、朝まで指をしゃぶっていればいいわ。」
僕「ぷぁ・・・❤ゆ、指では・・・甘くありません・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤よく言えたわ。では、本物をあげる。顎を上げて。ちゅ・・・。唇を挟んで、はむ・・・。舌を出しなさい。ちゅる・・・ちゅうぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「指の代わりに、私の舌を含ませてあげる。れろ・・・ぬる・・・。舌の裏も、上顎も。さあ、唾液よ。とろり・・・。飲みなさい。こくん❤」
エルダーサキュバス「あなたが指にしていたように、私の舌を吸ってごらんなさい。そう・・・ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・。上手よ。吸えば吸うほど、甘いのが出てくるでしょう。」
エルダーサキュバス「果実酒の味もするでしょう。でも、甘いのは私の唾液のほう。もう一口。ちゅうぅ・・・とろり・・・こくん・・・❤」
僕「んく・・・❤んむ・・・❤あまい・・・❤これ、これが・・・❤」
エルダーサキュバス「これが欲しかったのよね。口づけたまま、手も使ってあげる。乳首を指の腹で、くるり・・・くるり・・・こり・・・❤」
エルダーサキュバス「掌で下腹を、さわ・・・さわ・・・と撫で下ろして。旅人さんのものは、指一本で裏をなぞるだけ。つうぅ・・・❤尻尾の先は、内ももを、さわさわ・・・。」
エルダーサキュバス「乳首の先を、爪の背で、かり・・・かり・・・。声は、私の口の中に出しなさい。んちゅ・・・。舞台の音楽に紛れて、誰にも聞こえないわ。」
エルダーサキュバス「それから、奥も。卓の香油を指に、とろり・・・。クッションの上で、腰を少し浮かせなさい。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。」
エルダーサキュバス「口づけで力が抜けているわね。一本目・・・ぬぷ・・・❤ほら、するりと。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
エルダーサキュバス「舌を吸うと、中がきゅんと締まるわ。ちゅうぅ・・・。壁をなぞって、よくなじませて。香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤」
僕「んんぅっ❤ふぁ・・・❤した、も・・・なかも・・・❤」
エルダーサキュバス「開いて・・・閉じて・・・。よくほぐれたわ。お腹の側の、こりっとしたところ。ここが前立腺。村では「泉の源」と呼んでいるの。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで。泉の源を、とん・・・とん・・・ぐうぅ・・・❤唇からも、指先からも、ちゅうぅ・・・と吸ってあげる。」
エルダーサキュバス「上から甘いものを注いで、下から精気を吸って。旅人さんのものが、クッションに雫を落としているわよ。うふふ❤腰が、布に擦りつけたがっているわね。」
エルダーサキュバス「まるく撫でて・・・押し上げて・・・止めて・・・。口の端からこぼれた唾液も、舌ですくって戻してあげる。れろ・・・ちゅ・・・。一滴も、こぼさせないわ。」
エルダーサキュバス「でも、だめ。二度目の止めよ。指を抜くわ。ぬるぅ・・・。唇も離す。クッションは、そのまま跨っていていいわよ。」
唇が離れ、指が抜かれ、残ったのは脚の間のクッションだけだった。布は柔らかいだけで、温かくも、締めつけてもくれない。長老はドレスの裾を少し持ち上げて、僕を見下ろしている。
エルダーサキュバス「手の甲のハートが九つ、光っているわよ。そのクッションで続ける？それとも、ほかに跨ってほしいものがあるのかしら。」
僕「ク、クッションではなく・・・長老がいいです・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、言ったわね。うふふ❤いいわ。あなたは今夜から「村の泉」よ。クッションはどけて、椅子に深く座りなさい。私が跨るわ。」
エルダーサキュバス「まず、唇を塞ぐ。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・。口づけたまま、腰を沈めるわね。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤ほら、先が入った。」
エルダーサキュバス「止めて・・・きゅうっと締めて・・・また沈める。ぬちゅうぅ・・・❤根元まで、私の中よ。あなたは動かないで。クッションと同じ。じっとしていなさい。」
エルダーサキュバス「舌を吸うのに合わせて、腰を回すわ。ちゅうぅ・・・ぐるり・・・ちゅうぅ・・・ぐるり・・・❤中のひだが吸いついて、口づけと同じでしょう。」
エルダーサキュバス「沈めて・・・締めて・・・ゆっくり上げて・・・また沈めて。ぬちゅ・・・きゅうぅ・・・ぬるぅ・・・ぬぷぷ・・・❤クッションは、こんなふうに抱きしめてはくれないでしょう。」
エルダーサキュバス「手は乳首に。こり・・・こり・・・。尻尾の先は、ほぐした入口へ。指のあとだから、するりとね。細い先で、泉の源を、つうぅ・・・と撫でてあげる。」
僕「んむぅっ❤んっ❤ぜんぶ、あまいっ・・・❤とけるっ❤」
エルダーサキュバス「唾液も、たっぷり。とろり・・・こくん・・・。口づけと、腰と、乳首と、尻尾の先。ちゅうぅ・・・ぐるり・・・こりこり・・・つうぅ・・・❤」
僕「んんっ❤んっ、んむっ❤長老さんっ、もうっ❤」
エルダーサキュバス「唇は離さないわ。口の中で数えてあげる。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤飲みながら、湧きなさい❤」
（射精）
僕「んくっ❤ぷは・・・❤はひ・・・あぁ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤奥にたっぷり湧いたわ。腰を上げて・・・指ですくって・・・ぺろ。ちゅぷ。上質な精ね。果実酒より、ずっと甘いわ。」
エルダーサキュバス「手の甲を見なさい。ハートが十二個になった。酒場の窓から、広場の灯りがすべて灯ったのが見えるわ。では、仕上げよ。私は膝から降りるわね。」
エルダーサキュバス「最後に一度だけ口づけて・・・ちゅうぅ・・・とろり。はい、飲んで。唇は、ここで離すわ。あとは、下腹を撫でる手だけよ。」
唇が離れ、舌の上に甘さだけが残る。おちんちんにも、後ろにも、もう何も触れていない。隣に座り直した長老の掌が、下腹の上に置かれて、ゆっくりと撫ではじめた。
エルダーサキュバス「さわ・・・さわ・・・。おへその下を、まるく。口の中の甘さを、舌で探してごらんなさい。探すたびに、掌の下が、きゅんと疼くでしょう。」
エルダーサキュバス「あなたの体は、口づけのあとに湧くと覚えたの。唇が寂しいまま、掌だけで昇りなさい。ぐうぅ・・・と押して・・・さわ・・・と撫でて・・・❤」
エルダーサキュバス「指で、あなたの下唇をなぞってあげる。つう・・・。うふふ❤舌が追いかけてきた。でも、あげないわ。十二個のハートが、掌の拍子で光っているわよ。」
僕「あ、ああっ❤くち、さみしいのにっ・・・❤おなか、だけでっ❤」
エルダーサキュバス「それでいいのよ。口を開けたまま、湧きなさい・・・❤」
（射精）
エルダーサキュバス「あらあら、舌を出したまま湧いたわね。この奥の席は、今夜からあなたの席よ。卓に、ハートの印を刻んでおくわ。」
エルダーサキュバス「ここに座って、杯を前に置いて待っていなさい。果実酒は飲んでもいいけれど、渇きは癒えないわよ。あなたの舌は、もう私の唾液しか甘いと感じないもの。」
卓の上に、ピンクのハートがひとつ浮かんだ。残った果実酒を舐めてみても、水のように味がしない。長老が唇を舐める音がしただけで、口の中に唾がたまり、顎が勝手に上がった。
それから僕は、村で暮らしている。昼は長老の館の精の泉の間で、村の娘たちに優しくもてなされる。広場の灯りは十二個、毎晩ぜんぶ灯っている。
夜になると、僕は酒場の奥の席に座る。杯の果実酒には、もう口をつけない。クッションを膝に置いたまま、唇を少し開けて待つ。尻尾が床を撫でる音が近づくと、舌の上に甘さがよみがえる。
エルダーサキュバス「ごきげんよう、村の泉。今夜もこの席ね。うふふ❤お酒が、少しも減っていないわよ。」
僕「エルダー様・・・お酒より、口づけをください・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、たっぷりとね。顎を上げなさい。ちゅ・・・とろり・・・❤」
どんな酒も、もう甘くない。甘いのは、あの唇から流しこまれる唾液だけだ。奥の席でその口づけを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして酒場の奥の席の主となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

村の長老エルダーサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長老の館の黒い門の前にへたりこんでいた。門柱にはコウモリの飾りが並び、門灯がピンクの光を石段に落としている。
手の甲のハートは十一個。「もう村を出させてください」と頼んだ僕に、長老は門の前まで付き添ってくれた。「いいわ。別れの口づけをひとつしたら、村を出ていいわ」。紫の夜空の下で、彼女は僕を見下ろして微笑んだ。
（口づけを、ひとつだけ・・・それで、帰れるんだ・・・）
エルダーサキュバス「うふふ❤そんなに硬くならなくてもいいでしょう。別れの挨拶よ。村の客は、みなこうして送り出すの。さあ、顎を上げて。私の方が背が高いのだから。」
エルダーサキュバス「門灯の下は、ちょうどいい明るさでしょう。広場の灯りも、ここからよく見えるわ。十一個、きれいね。では、目を閉じて。別れの口づけは、ゆっくりするものよ。」
僕「は、はい・・・長老さん・・・❤」
エルダーサキュバス「一度目よ。唇を重ねて・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・。口を開けなさい。舌を出して。そう・・・その舌を、私の唇で吸ってあげる。じゅるぅ・・・❤」
柔らかい唇に舌を吸いこまれ、ゆっくりとしごくように吸われる。長老の口の中は熱く、花の蜜のように甘かった。手の甲の十一個のハートが、いっせいにくすぐったく疼く。
エルダーサキュバス「ん・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤甘いでしょう。淫魔の唾液は、蜜より甘いのよ。舌が痺れてきたわね。うふふ❤それが効いている印よ。」
エルダーサキュバス「上あごを、舌の先でくすぐってあげる。れろ・・・れろ・・・❤歯の裏も、頬の内側も、ひとつずつ。あなたの口の中に、私の舌が触れていない所を残さないわ。」
エルダーサキュバス「はい、一度目はおしまい。唇を離すわ。別れの口づけは済んだもの。門はあちらよ。・・・あらあら、どうして私の唇ばかり見ているの？」
僕「あ・・・❤した、舌が・・・あまくて・・・❤」
エルダーサキュバス「甘かったのね。でも約束は、ひとつだけだったでしょう。欲しいなら、自分の口でお願いしなさい。痺れた舌でも、それくらいは言えるはずよ。」
僕「も、もう一度だけ・・・お願いします・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤もう一度だけ、ね。いいわ。二度目は、少し長くしましょう。その前に、上着とシャツの前を開けてあげる。ズボンも下ろして。」
門灯の下で、旅の服が次々と開かれていく。長老も黒と紫のドレスの胸元をゆるめ、こぼれた紫の胸を僕の胸にむにゅりと押しつけた。甘い香水と、唇に残った唾液の甘さで、頭の芯がぼうっとする。
エルダーサキュバス「あらあら、旅人さんのものがもう上を向いているわ。口づけひとつで、先に雫まで溜めて。うふふ❤握らないわよ。今夜の主役は、唇だもの。」
エルダーサキュバス「首筋にも、ひとつ。ちゅ・・・。鎖骨にも、ちゅ・・・。口紅の跡が、紫色に残るわよ。うふふ❤これは数に入れないわ。口づけは、唇にするものだけ。」
エルダーサキュバス「二度目よ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・じゅる・・・❤今度は、私の唾液を流しこんであげる。舌を伝わせて・・・とろぉ・・・。こぼさずに、飲みなさい。」
エルダーサキュバス「ん・・・こく、こく、と喉が鳴ったわね。もうひと口。とろぉ・・・ちゅぷ・・・❤飲むたびに、お腹の底が温かくなるでしょう。」
エルダーサキュバス「淫魔の唾液は、飲んだ分だけ次が欲しくなるの。喉が渇いたようになって、舌が勝手に伸びてくる。ほら、あなたの舌が、私の唇を探しているわ❤」
僕「んくっ・・・❤んむぅ・・・❤あまいぃ・・・❤」
エルダーサキュバス「口づけたまま、手も使うわ。指の腹で乳首のまわりに円を描いて・・・くる・・・くる・・・。尖ってきたら、つまんで、こり・・・こり・・・と転がすの❤」
エルダーサキュバス「もう片方の手は下腹へ。掌で、ゆっくり撫で下ろして。旅人さんのものには、指一本でつうぅ・・・と一度だけ。あらあら、口の中で声が震えているわよ。」
エルダーサキュバス「ちゅぷ・・・れろ・・・じゅるぅ・・・❤舌を吸って、唾液を流して、また吸って。門の方を向いていた足が、いつのまにか私の方を向いているわね。」
エルダーサキュバス「耳にも口づけをあげる。ちゅ・・・ふぅぅ・・・❤耳たぶを唇で挟んで、舌の先でなぞって。あらあら、乳首がまた硬くなった。耳も弱いのね。」
僕「ひぁぁっ❤みみ、だめですっ・・・❤」
エルダーサキュバス「次は後ろよ。帯の小瓶の香油で、指を濡らして・・・とろぉ・・・。お尻の入口をくるくる撫でて、まず一本。ぬぷ・・・❤驚かないの。口づけに集中していなさい。」
僕「んんぅっ❤う、うしろ、なんて・・・❤」
エルダーサキュバス「ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。柔らかくなったわ。香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。舌を吸うのと同じ速さでね。」
エルダーサキュバス「中で指をゆっくり回して、壁をぐるりとなぞるわ。ちゅぷ、と舌を吸うたびに、きゅうっ、と指を締めて。上の口と下の口が、同じ拍子で私をねだっているわよ。」
エルダーサキュバス「ここよ。お腹側の、こりっとしたふくらみ。前立腺というの。この村では「泉の源」と呼ぶわ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤ほら、雫がとぷりと溢れた。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで、楽に。泉の源を押しながら、唇からも指からも吸ってあげる。エナジードレインよ。甘く痺れて、膝の力が抜けるでしょう❤」
膝が抜けて、僕は黒い門に背中を預けたまま、石段に座りこんでしまった。唇が離れる。唾液の糸がつうっと伸びて切れた。奥を押していた指も、ぴたりと止まっている。
エルダーサキュバス「あらあら、もう出そうだったのね。二度目はここまでよ。もう一度だけ、という約束だったもの。さあ、門に手をかけなさい。背中のすぐ後ろでしょう。」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤」
（門は、背中のすぐ後ろだ・・・なのに僕は、門に背を預けたまま、上を向いて・・・口を、開けている・・・）
エルダーサキュバス「うふふ❤自分から口を開けて、舌まで出して。三度目をねだる顔ね。でも、三度目をしたら、あなたはもう村を出られないわよ？」
エルダーサキュバス「それでもいいのなら、言いなさい。村を出ることを、どうするのか。言えたら、口づけたまま、私の中へ迎えてあげるわ❤」
僕「む、村を・・・出なくて、いいです・・・っ❤」
エルダーサキュバス「上質な返事ね。では三度目。別れではなく、迎えの口づけよ。ちゅぷ・・・じゅるぅ・・・❤唾液をたっぷり、とろぉ・・・。口づけたまま、あなたの腰に跨るわね。」
エルダーサキュバス「ドレスの裾を上げて・・・旅人さんのものの先を、入口に当てるわ。くちゅ・・・。熱いでしょう。ゆっくり腰を沈めて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
エルダーサキュバス「半分で止めるわ。・・・そして、きゅうっ、と締める❤うふふ❤口の中で、可愛い声を出して。あなたは動かなくていいの。腰も、舌も、私に預けなさい。」
エルダーサキュバス「中はどう？温かくて、柔らかくて、ぬるぬるでしょう。襞のひとつひとつが、旅人さんのものを撫でているのよ。腰はゆっくり。急がないわ。口づけの方が、主役だもの。」
僕「んむぅぅっ❤あつい、とけるぅっ・・・❤」
エルダーサキュバス「もっと深く。ぬぷぅ・・・っ。根元まで、迎えたわ。舌を吸うのに合わせて、腰を回すわね。じゅるぅ・・・で、くるり。じゅるぅ・・・で、くるり❤」
エルダーサキュバス「両手は乳首へ。指の腹で円を描いて、つまんで、転がして。尻尾の先は内ももをさわさわ・・・それから、後ろの入口へ。指でほぐした所に、細い先をするり、と入れるわ。泉の源を撫でるのよ。」
エルダーサキュバス「唇と、腰と、手と、尻尾。全部いっぺんよ。ちゅぷ❤くるり❤こりこり❤ぐうぅっ❤唾液を飲みなさい。飲むたびに、中で跳ねているわ❤」
エルダーサキュバス「沈めて・・・止めて・・・きゅうっ、と締めて・・・回す。じゅるぅ・・・と吸って、とろぉ・・・と流しこむ。甘いでしょう。溶けそうでしょう。そのまま、私の中で溶けなさい❤」
僕「んんっ❤んむっ❤ちょうろう、さんっ❤もうっ❤」
エルダーサキュバス「唇を離して、数えてあげる。終わったら、また塞ぐわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ん・・・ちゅぅぅっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤ぷは・・・❤はひぃ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤私の中に、たっぷり。唇の端にこぼれた分も、舌ですくって・・・ちゅぷ。上質な精ね❤唾液で甘くなって、いっそう濃いわ。」
右の手の甲に、十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。門灯のピンクが明るくなり、遠くの広場で最後の灯りが灯る。コウモリの羽音が、夜空を渡っていった。
エルダーサキュバス「十二個、そろったわね。広場の灯りも、すべて灯ったわ。あなたは今夜から、村の泉よ。さあ、腰を上げるわ。尻尾も抜いて・・・泉のものには、もう触れない。」
エルダーサキュバス「四度目が欲しいでしょう。口を開けて、待っていなさい。唇を、触れる手前まで近づけて・・・ふぅ・・・と息だけ。待っている間は、指の腹で乳首を撫でるだけよ。くる・・・くる・・・❤」
僕「あ、あぁっ❤くちづけ、くださいっ・・・❤」
エルダーサキュバス「まだよ。待ちながら昇りなさい。口づけを待つ体は、撫でるだけで溢れるの。こり・・・こりぃっ❤」
（射精）
エルダーサキュバス「うふふ❤待たされただけで、こんなに。ご褒美よ。ちゅ・・・じゅるぅ・・・❤とろぉ・・・。これからは毎朝、この口づけから一日を始めましょうね。」
エルダーサキュバス「門は、開けたままにしておくわ。あなたはもう、あの外へ出たいとは思わないもの。出たいと思うより先に、私の唇を待ってしまう体になったのよ❤」
それから僕は、長老の館の奥、精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来て、柔らかい寝台の上でもてなされる。傷つけられることは一度もない。
朝は、長老の口づけで始まる。寝台の縁に彼女が腰を下ろすと、手の甲の十二のハートが甘く痺れて、僕は言われる前に上を向いて口を開けている。黒い門の前を通ることはあっても、その外を見ることはもうなかった。
エルダーサキュバス「おはよう、村の泉。あらあら、もう口を開けて待っているのね。うふふ❤今朝は、長くしましょうか。」
僕「おはようございます、エルダー様・・・❤唾液を、ください・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、こぼさずに飲みなさい。ちゅ・・・とろぉ・・・❤上質な朝ね。」
別れの口づけは、一度も別れにならなかった。甘い唾液が舌に落ちてくる瞬間を待つことが、僕の一日のはじまりで、すべてになった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

村の長老エルダーサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長老の館の奥の部屋に寝かされていた。精の泉の間。大きな柔らかい寝台のまわりを、ハートの形の灯りが十二個、ピンクに照らしている。
勝負の最後に、一度だけ唇を重ねられた。舌に残ったあの甘さが、どうしても消えない。手の甲のハートは十一個。寝台の端に腰かけた長老を見上げて、僕は「もう一度、口づけをください」とねだっていた。
（喉が、渇いたみたいだ・・・水じゃなくて、あの甘い唾液が、欲しい・・・）
エルダーサキュバス「あらあら。負けた旅人さんの方から、唇をねだるなんて。うふふ❤一度味わうと、みなそうなるのよ。いいわ。でも、どんな口づけが欲しいのかは、自分の口で言いなさい。」
僕「ど、どんな・・・って・・・❤」
エルダーサキュバス「長さ、唾液の量、それから、どれくらい深く迎えてほしいか。三つとも、あなたが決めるの。私はその通りにするだけ。その前に、服を脱ぎましょう。泉の間では、何も着ないのよ。」
旅の服をすべて脱がされ、寝台の片側に寝かされる。長老は黒と紫のドレスの胸元をゆるめて覆いかぶさり、こぼれた紫の胸を僕の胸にむにゅりと乗せた。赤い髪が頬に落ちてきて、甘い香水の匂いに包まれる。
エルダーサキュバス「旅人さんのもの、もう上を向いて、私のお腹に当たっているわ。先がぬるぬるね。唇を思い出しただけで、こうなるの。うふふ❤握らないわよ。今夜欲しいのは、手ではないでしょう。」
エルダーサキュバス「この部屋の灯りは十二個。あなたのハートは十一個。あとひとつは、口づけで灯してあげるわ。急がないのよ。甘いものは、ゆっくり味わうものでしょう。」
エルダーサキュバス「最初の問い。どれくらい長く、口づけてほしいの？言えるまでは、唇のすぐ手前で止めておくわ。ふぅ・・・と、息だけ。甘い匂いがするでしょう。」
僕「あ・・・❤な、長く・・・❤」
エルダーサキュバス「単語だけでは、唇は降りてこないわ。待っている間、乳首を撫でてあげる。指の腹でまわりに円を描いて・・・くる・・・くる・・・❤」
エルダーサキュバス「尖ってきたら、つまんで、こり・・・こり・・・と転がすの。もう片方の手は下腹を、掌でゆっくり撫で下ろして。唇は、まだ触れない。舌を伸ばしても、届かないわよ。」
エルダーサキュバス「あらあら、舌を出して、私の息を舐めようとして。腰もひくひくしているわ。乳首だけで出そうなのね。・・・では、手も止めるわ。顔も離してしまいましょう。」
乳首から指が離れ、長老の顔も遠ざかる。口の中はからからで、舌だけが甘さを覚えていた。十二の灯りの下で、紫の唇が濡れて光っている。
僕「長く・・・口づけてください・・・っ❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤よく言えたわね。では、長く。唇を重ねて・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤舌を出しなさい。私の唇で、ゆっくり吸ってあげる。じゅるぅ・・・。」
エルダーサキュバス「ん・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤上あごを舌の先でくすぐって、歯の裏をなぞって。息は鼻でしなさい。長く、と言ったのはあなたよ。」
エルダーサキュバス「唇を離さずに、角度を変えて、もう一度。ちゅぷ・・・ちゅ・・・❤下唇を甘く吸って、上唇を舌でなぞって。あらあら、もう目がとろんとしているわ。まだ始めたばかりよ。」
エルダーサキュバス「舌の付け根から先まで、唇でしごくように。じゅる・・・じゅるぅ・・・❤痺れてきたでしょう。甘いでしょう。手の甲のハートが、十一個とも、ぽうっと光っているわ。」
僕「んむぅっ❤んん・・・❤した、とけるぅ・・・❤」
エルダーサキュバス「二つ目の問いよ。唾液は、どれくらい欲しいの？ひと雫？それとも・・・。言ってごらんなさい。口は、開けたままでいいわ。」
僕「た、たくさん・・・ください・・・❤」
エルダーサキュバス「たくさんね。では、上から垂らしてあげる。舌を出して・・・とろぉ・・・。ほら、糸を引いて落ちていくわ。こぼさずに飲みなさい。こく、こく、と。」
エルダーサキュバス「もうひと口。唇を重ねて、直接流しこむわ。ちゅぷ・・・とろぉ・・・とろぉ・・・❤飲むたびにお腹の底が温かくなって、次が欲しくなるでしょう。」
エルダーサキュバス「淫魔の唾液はね、飲んだ分だけ舌が甘さを覚えてしまうの。水も、お酒も、もう味がしなくなるわ。うふふ❤だから皆、私の唇を待つようになるのよ。」
僕「んくっ・・・こくっ・・・❤もっと、もっとぉ・・・❤」
エルダーサキュバス「飲んでいる間に、後ろの支度をするわね。棚の香油で指を濡らして・・・とろぉ・・・。お尻の入口をくるくる撫でて、まず一本。ぬぷ・・・❤」
僕「んんぅっ❤そ、そこは・・・❤」
エルダーサキュバス「口づけに集中していなさい。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。柔らかくなったわ。香油を足して、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤舌を吸うのと同じ速さで、開いて、閉じて。」
エルダーサキュバス「空いた手は乳首をつまんだまま、こり・・・こり・・・。尻尾の先は内ももを、膝から付け根まで、さわ・・・さわ・・・。口の中で、声がくぐもっているわ。可愛い音ね。」
エルダーサキュバス「ここね。お腹側の、こりっとしたふくらみ。前立腺よ。この村では「泉の源」と呼ぶわ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤雫が、私のお腹にとぷりと溢れた。」
エルダーサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで、楽に。泉の源を押しながら、唇と指の両方から吸ってあげる。エナジードレインよ。甘く痺れて、力が抜けていくでしょう❤」
エルダーサキュバス「じゅるぅ・・・で、ぐうぅ・・・。じゅるぅ・・・で、ぐうぅ・・・❤上の口には唾液を注いで、下の口からは吸い上げる。あなたの体の中を、私がぐるりと巡っているみたいでしょう。」
エルダーサキュバス「旅人さんのものには、指一本、触れていないのよ。それなのに、私のお腹に雫でぬるぬるの跡をつけて。口づけと泉の源だけで、ここまで熟れるのね❤」
僕「ぷはっ❤あっ、ああっ❤も、もうっ・・・❤」
エルダーサキュバス「あらあら、昇りそうね。二度目のおしまいよ。唇を離して、指も泉の源に当てたまま止めるわ。最後の問いが残っているもの。」
エルダーサキュバス「旅人さんのものを、私の中へ迎えてあげる。どれくらい迎えてほしいの？先だけ？半分？言えなければ、唇もお預けのまま、朝まで見下ろしているわよ❤」
（先だけなんて、いやだ・・・全部、この人の中に・・・口づけされたまま・・・）
僕「ふ、深く・・・深く迎えてください・・・っ❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤上質なおねだりね。長く、たくさん、深く。全部、言った通りにしてあげる。指を抜いて・・・口づけたまま、あなたの腰に跨るわね。」
エルダーサキュバス「ちゅぷ・・・じゅるぅ・・・❤ドレスの裾を上げて。旅人さんのものの先を、入口に当てて・・・くちゅ・・・。ゆっくり腰を沈めるわ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
エルダーサキュバス「半分で止めて・・・きゅうっ、と締める❤あなたは動かなくていいの。腰も舌も、私に預けなさい。そして、深く。ぬぷぅぅ・・・っ。根元まで、迎えたわ。」
エルダーサキュバス「中はどう？温かくて、柔らかくて、とろとろでしょう。襞のひとつひとつが、旅人さんのものを撫でて、吸っているの。そこへ、上から唾液も。とろぉ・・・❤飲みなさい。」
僕「んむぅぅっ❤ふかいっ、あついぃっ❤」
エルダーサキュバス「一番奥に、先がこつんと当たっているでしょう。そこで、舌を吸うのに合わせて腰を回すわ。じゅるぅ・・・で、くるり。じゅるぅ・・・で、くるり❤」
エルダーサキュバス「両手は乳首へ。円を描いて、つまんで、転がして。尻尾の先は内ももをさわさわ・・・それから、後ろの入口へ。指でほぐした所に、細い先をするりと入れて、泉の源を撫でるわ。」
エルダーサキュバス「唇と、腰と、手と、尻尾。全部いっぺんよ。ちゅぷ❤くるり❤こりこり❤ぐうぅっ❤唾液を、とろぉ・・・。飲むたびに、中でびくんと跳ねているわ❤」
エルダーサキュバス「沈めて、止めて、きゅうっ、と締めて、回す。腰はゆっくりよ。主役は口づけだもの。上も下も、私の中へ溶けていきなさい。じゅるぅぅ・・・❤」
僕「んんっ❤んむっ❤ちょうろう、さんっ❤でちゃうっ❤」
エルダーサキュバス「唇を離して、数えてあげる。終わったら、また塞ぐわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ん・・・ちゅぅぅっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤ぷは・・・❤はひぃ・・・❤」
エルダーサキュバス「うふふ❤一番奥に、たっぷり。唇の端の雫も、舌ですくって・・・ちゅぷ。上質な精ね❤深く迎えたぶん、濃いのが届いたわ。」
右の手の甲に、十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。寝台を囲む十二の灯りがいっせいに明るくなる。広場の灯りもすべて灯ったのだろう。遠くで、コウモリの羽音と笑い声がした。
エルダーサキュバス「十二個、そろったわね。あなたは今夜から、村の泉よ。深く、と言ったでしょう。だから、抜かないわ。根元まで迎えたまま、腰はもう動かさない。尻尾も抜くわね。」
エルダーサキュバス「唇も、離したまま。手だけよ。指の腹で乳首のまわりに円を描いて・・・くる・・・くる・・・。つまんで、こり・・・こり・・・❤中で、また硬くなってきたわ。」
僕「あ、ああっ❤うごいて、ないのにっ・・・❤」
エルダーサキュバス「動かなくていいの。深く迎えられたまま、撫でられて昇りなさい。こり・・・こりぃっ❤」
（射精）
エルダーサキュバス「うふふ❤じっとしたまま、二度目も一番奥に。いい泉ね。口づけを待つ体は、撫でるだけで溢れるわ。ご褒美よ。ちゅ・・・とろぉ・・・❤」
エルダーサキュバス「この寝台の半分は、今日からあなたの場所。もう半分は、私が眠るわ。朝、目が覚めたら、隣で口を開けて待っていなさい。村の泉❤」
それから僕は、精の泉の間の寝台の半分で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来て、もてなされる。夜になると、寝台のもう半分に長老が横になる。
彼女の赤い髪が枕に広がると、手の甲の十二のハートが甘く痺れ、喉が渇いたようになる。僕は隣で上を向き、口を開けて、甘い唾液が落ちてくるのを待つ。
エルダーサキュバス「あらあら、村の泉。今夜も口を開けて待っているのね。うふふ❤何が欲しいのか、言ってごらんなさい。」
僕「エルダー様・・・❤長く口づけて、たくさんください・・・深く、迎えて・・・❤」
エルダーサキュバス「ええ、その通りに。長く、たくさん、深く。こぼさずに飲みなさい。ちゅ・・・とろぉ・・・❤」
水を飲んでも、甘い酒を飲んでも、喉の渇きは癒えない。癒やしてくれるのは、隣で眠る人の口づけだけだ。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

娼館の主マキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、娼館の特等席のビロードのソファに沈みこんでいた。ピンクの灯りの下、香の煙が小さな舞台のほうへゆっくり流れていく。
手の甲に十二個目のハートが浮かんだ。窓の外で広場の灯りがすべて灯り、娼館の娘たちがくすくす笑いながら、舞台の幕を引いた。弦の音が、低く鳴りはじめる。
（立たなきゃ・・・。でも、舞台の上のあの人から、目が・・・）
僕「うぅ・・・❤か、帰ります・・・僕は、宿に・・・❤」
マキュバス「ふふ❤帰るの？特等席に座ったままで？ねえ、広場の灯りが十二個、全部灯ったのよ。そういう夜のお客には、主の私が踊ることになっているの。」
マキュバス「お代は要らないわ。あなたの精で払ってもらうから。さあ、一曲目。目は好きに逸らしていいのよ。逸らせるものなら、ね。くすくす❤」
ピンクの長い髪がふわりと舞う。薄衣の下で腰がゆっくり円を描き、紫の尻尾がその後を追ってしなる。視線を床に落とそうとしても、揺れる腰の線に吸い寄せられて、首が動かなかった。
マキュバス「まずは腰。右へ・・・左へ・・・。くるり・・・くるり・・・。尻尾の先を目で追ってごらんなさい。ほら、もう首まで一緒に揺れているわ。」
マキュバス「次は髪。背中を見せて、振り向いて・・・ふわり。薄衣の肩を片方、落としてあげる。ねえ、どこを見ているのかしら。胸？腰？それとも全部？」
マキュバス「拍子が変わったわ。とん、とん、とん。腰を前へ、後ろへ。くい・・・くい・・・❤この動き、あとで何に使うのか、想像がつくかしら。」
マキュバス「今度は背を反らせて、胸を揺らして・・・たぷん。薄衣の裾をつまんで、太ももまで見せてあげる。くすくす❤喉が鳴ったわよ。聞こえたんだから。」
僕「あ・・・❤だめだ、見ちゃ・・・❤」
マキュバス「だめと言いながら、瞬きもしていないわよ。ズボンの前も、すっかり持ち上がって。ふふ❤踊りを見ただけで、こんなになるのね。」
マキュバス「舞台を降りるわ。踊りながら、あなたのほうへ。一歩ごとに腰を振って。くるり・・・くい・・・。はい、到着。お膝の上、失礼するわね。」
踊りの続きのまま、彼女は横向きに僕の膝へ腰を下ろした。薄衣の胸元がはだけ、汗と香の匂いのする柔らかな胸が、僕の顔のすぐ前で揺れる。膝の上でも、腰は小さく円を描きつづけていた。
マキュバス「邪魔な服は脱ぎましょうね。上着、シャツ、ズボン。踊り子の手は器用なの。腰を揺らしたままでも、ほら。するする・・・はい、裸のお客様のできあがり。」
マキュバス「あら、おちんちんがぴんと立って、先が濡れているわ。膝の上で私のお尻が揺れるたびに、ぴくん、ぴくん。くすくす❤まだ触ってもいないのに。」
マキュバス「手の甲のハートも、ぽうっと光っているわね。十二個そろうと、踊りがよく効くのよ。目から入って、体の芯まで届くの。」
僕「はぅっ❤お、お尻、動かさないで・・・❤」
マキュバス「動かすわよ。踊り子は止まれないもの。その代わり、手でも可愛がってあげる。魔娼の手よ。胸を、掌でゆっくり撫でて・・・さわ・・・さわ・・・。」
マキュバス「乳首は指先で、くるくる・・・こり・・・こり・・・❤もう片方の手は下腹へ。おへその下を、さわさわ・・・。おちんちんは、指の背でそっと撫で上げるだけ。つうぅ・・・❤」
マキュバス「耳元で拍子を数えてあげる。とん・・・とん・・・。拍子に合わせて乳首を、こり・・・こり・・・。ねえ、もう体が踊りの拍子を覚えはじめているわよ。」
マキュバス「数えきれないお客を、この手で溶かしてきたの。どこを撫でれば腰が浮くか、すぐに分かるわ。ほら、ここ。くびれの下を、こしょこしょ・・・❤」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ❤そこ、だめっ・・・❤」
マキュバス「ふふ、もう出そうな顔。・・・はい、手はおしまい。腰も止めてあげる。ぴたり。ねえ、止まった踊り子なんて、つまらないかしら？」
マキュバス「目を逸らすなら今よ。私は止まっているもの。逸らせたら、宿へ帰してあげてもいいわ。逸らせないなら、そう言いなさい。」
止まっているのに、腰の線から目が動かない。次に揺れる瞬間を、体じゅうが待ってしまっている。
僕「め、目が・・・目が離せません・・・❤」
マキュバス「くすくす❤正直ね。そう、それでいいの。キミの目は、もう私の腰のものよ。ごほうびに、踊りの続きは、もっと近くで見せてあげる。」
マキュバス「膝の上で向きを変えて・・・くるり。向かい合って、キミの腰を跨ぐわ。薄衣の裾は、このまま。その奥を、おちんちんの先に・・・ぬる・・・❤」
マキュバス「ほら、熱いでしょう。踊ったあとの体だもの。腰を回しながら、ゆっくり沈めるわ。くるり・・・ぬぷ・・・くるり・・・ぬぷぷ・・・❤」
マキュバス「はい、根元まで。全部、私の中よ。キミは動かなくていいの。お客は座って見ているだけ。踊るのは私。腰を振るのも、私だけ。」
マキュバス「中のひだが、ぴったり吸いついているでしょう。数百年、踊りで鍛えた腰よ。締めるのも緩めるのも自在なの。きゅうっ・・・ふわ・・・きゅうっ・・・❤」
僕「あああっ❤なか、熱いっ❤うねって・・・❤」
マキュバス「これがヘブンズピストン。踊りながら搾る技よ。まずは円。ぐるり・・・ぐるり・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤中でおちんちんが、かき回されているのが分かるかしら。」
マキュバス「次は前後。くい・・・くい・・・くいっ❤舞台で見せた動きよ。こう使うの。腰だけを波みたいに。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤」
マキュバス「それから、止める。ぴたり。・・・また回す。ぐるり❤止まった時にいちばん欲しくなるでしょう。踊りは間が大事なの。覚えておきなさい。」
マキュバス「腰を振りながら、指で乳首も。こりこり・・・❤尻尾は、キミの手首にふわりと巻いておくわ。縛ってはいないのよ。でも、動かす気も起きないでしょう。」
マキュバス「ねえ、どこを見ているの。つながっている所？いいわよ。裾を少し持ち上げてあげる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。出たり入ったり、よく見えるでしょう。」
僕「あっ❤あっ❤すごいっ、もう、出ちゃ・・・❤」
マキュバス「ふふ❤・・・はい、二度目の止め。ぴたり。根元まで入れたまま、腰を止めるわ。曲も、ここで一度おしまい。」
弦の音が止み、腰が止まる。熱い中に包まれたまま、何も動かない。自分で腰を突き上げようとしても、太ももにやわらかく体重をかけられて、ソファから浮かせることもできなかった。
マキュバス「手の甲のハートが十二個、光っているわよ。踊りが終わって、寂しいのかしら。続きが欲しいなら、踊り子にお願いするのが作法よ。」
マキュバス「言えたら、最後の曲を踊ってあげる。言えなければ、このまま夜明けまで座っているわ。ねえ、どうするの？」
僕「お、踊りを・・・やめないでください・・・❤」
マキュバス「くすくす❤いいわ。キミのために踊ってあげる。今夜からキミは、娼館のいちばんの常連よ。さあ、最後の曲。拍子が速くなるわ。」
マキュバス「とん、とん、とんとんとん❤腰を回して、振って、沈めて。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅんっ❤乳首もつまんで、こりこりこりっ❤」
マキュバス「髪が揺れて、胸が揺れて、尻尾が揺れて。全部見ていなさい。目を逸らさないで。ぱちゅんっ、ぬちゅっ、ぱちゅんっ❤ほら、もうすぐ曲の終わり。」
マキュバス「円と、前後と、上下と。三つを全部混ぜるわ。ぐるり、くいっ、ぱちゅんっ❤ぐるり、くいっ、ぱちゅんっ❤これが娼館の主の踊りよ。目に焼きつけなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤マキュバスさんっ、もうっ❤」
マキュバス「曲の最後の拍子で出すのよ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、私の中に全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マキュバス「ふふ❤たっぷり出たわね。中が熱いわ。指ですくって・・・ぺろ。ちゅぷ。素敵だったわ。踊りのあとの精は、とびきり甘いの。」
マキュバス「でもね、踊り子には、お客に求められる「もう一曲」があるの。今度は手を使わないわ。乳首にも、どこにも触れない。跨ったまま、踊る腰だけ。見ていなさい。」
彼女は両手を頭の後ろで組み、僕に跨ったまま、ゆっくりと腰を回しはじめた。指はどこにも触れていない。熱い中がうねるのと、目の前で揺れる腰の線だけが、僕のすべてになる。
マキュバス「ぐるり・・・ぐるり・・・くい・・・くい・・・❤手は頭の上。ほら、何もしていないでしょう。踊りを見せているだけ。キミが勝手に昇っていくの。」
マキュバス「腰の線を目でなぞって。おへそ、くびれ、尻尾の付け根。目で追うたびに、中でおちんちんが跳ねているわ。くるり・・・ぬちゅ・・・くるり・・・ぬちゅ・・・❤」
マキュバス「弦の音がなくても、もう拍子が聞こえるでしょう。とん・・・とん・・・。キミの胸の音よ。その拍子で踊ってあげる。くい・・・くい・・・❤」
僕「あ、だめっ❤見てるだけ、なのにっ、またっ❤」
マキュバス「それでいいの。見ながら、出しなさい・・・❤」
（射精）
マキュバス「くすくす❤二曲目もごちそうさま。記念に、これをあげるわ。娼館の会員の札よ。キミの名前の代わりに、ハートを十二個、刻んであるの。」
マキュバス「この札を持っているお客は、毎晩、特等席に座れるわ。その代わり、私の腰が揺れたら、もう目は逸らせない。ふふ❤今だって、尻尾の先を追いかけているじゃない。」
札を握らされた手の甲で、十二個のハートがとくんと光る。彼女が立ち上がって腰をひと振りしただけで、出したばかりのおちんちんが、またぴくりと持ち上がった。
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。村の娘たちが順に精をもらいに来て、誰も僕を傷つけずに、もてなしていく。けれど日が暮れると、僕は会員の札を握って、娼館の特等席に座っている。
弦の音が鳴ると、体が先に熱くなる。舞台の幕が開いて、ピンクの髪が揺れると、もう瞬きもできない。腰がひとつ円を描くだけで、先から雫がこぼれる。
マキュバス「いらっしゃい、キミ。今夜も特等席ね。ふふ❤まだ前奏なのに、もうそんな顔をして。」
僕「マキュバス様・・・今夜も、踊ってください・・・❤」
マキュバス「ええ、キミが空っぽになるまで、何曲でも。さあ、目を離さないでね。くるり・・・❤」
森の向こうの旅のことは、もう思い出さない。揺れる腰を目で追い、跨られて搾られる。その一曲を待つことが、僕の毎晩のすべてになった。
こうして娼館のいちばんの常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

マキュバスとの勝負の途中、舞台の踊りが頭から離れなくなった僕は、娼館の空いた個室に逃げこんで鍵をかけた。鏡張りの天井、丸い寝台、壁には大きな姿見。ピンクの灯りが肌を染める。
シャツの前を開き、姿見の前に立つ。おちんちんには触れない。あの腰の動きを思い出しながら、ぎこちなく体を揺らし、両手で乳首を撫でた。右へ、左へ。円を描くように。
（こう、だったかな・・・。違う、あの人の腰は、もっとなめらかで・・・）
そのとき、乳首を撫でる手の甲で、十個のハートがぽうっとピンクに光った。
僕「あっ・・・❤ひ、光った・・・❤だめ、今は・・・❤」
マキュバス「くすくす❤だめも何も、ここは私の娼館よ。個室の鍵なんて、主の私には飾りと同じ。それに、戸の隙間からピンクの光が漏れていたわ。」
姿見の中、僕の肩の向こうに、紫のコウモリの翼が映っていた。ピンクの長い髪、踊り子の薄衣。香の匂いが、後ろからふわりと包む。
マキュバス「あら、踊りたいの？一緒に踊りましょう。勝負を放り出して、鏡の前で腰を揺らして、乳首を撫でて。私の踊りの真似をしていたのね。ふふ、光栄だわ。」
マキュバス「でも、ねえ。それ、踊りになっていないわよ。膝が硬いし、腰が回っていないし、拍子もばらばら。続けてごらんなさい。見ていてあげるから。」
マキュバス「手の甲のハートは十個。もう村人候補の数ね。弦の音を聞くだけで、体が熱くなる頃かしら。勝負の最中も、私の腰ばかり見ていたものね。」
僕「み、見ないでください・・・❤はずかしい・・・❤」
マキュバス「踊りは見られるものよ。恥ずかしがらないの。ほら、右へ・・・左へ・・・。乳首も撫でて。くすくす❤見られると、さっきより腰が揺れるのね。」
マキュバス「乳首の撫で方も、踊りの一部よ。腰が右なら、右の乳首。左なら、左。そう、拍子を合わせて。・・・ふふ、ぎこちないこと。」
マキュバス「踊り子は、衣装も大事なの。上着とシャツは脱いで。ズボンも、下ろしてしまいましょう。裸のほうが、腰の線がよく見えるわ。」
後ろから伸びた手に、するすると裸にされる。鏡の中の僕のおちんちんは上を向いて、揺れるたびに先から雫を散らした。彼女は薄衣の胸元をはだけ、柔らかな胸を僕の背中に押し当てる。
マキュバス「あら、おちんちんがこんなに。先も濡れているわ。自分の踊りで、ここまで昂ったのね。でも、鏡の中の顔は、ちっとも満たされていないわよ。」
マキュバス「それはそうよね。あなたの腰じゃ、目が吸いつかないもの。自分の踊りを見ても、何も起きないでしょう。続けて。もっと揺れて。・・・ほら、やっぱり足りない。」
マキュバス「手を止めなさい。腰も止めて。鏡の中の、止まった自分をよく見るの。それから、私が隣で一度だけ腰を回すわね。くるり・・・❤」
隣に並んだ彼女の腰が、ゆっくりと円を描いた。たったそれだけで、目が吸い寄せられて離れない。背筋がぞくりと震え、おちんちんがびくんと跳ねた。僕が何分も揺れていたより、ずっと強く。
マキュバス「ふふ、一回転でこの反応。ねえ、自分の踊りと、どう違ったかしら。言えたら、本物の踊りを教えてあげるわ。」
僕「ぼ、僕の踊りでは・・・足りません・・・❤」
マキュバス「くすくす❤正直でよろしい。それじゃ、手ほどきしてあげる。後ろから、あなたの腰を両手で取るわね。」
マキュバス「私の腰に、あなたのお尻をくっつけて。私が回すから、力を抜いて、ついてきなさい。右へ・・・後ろへ・・・左へ・・・前へ・・・。くるり・・・❤」
マキュバス「そう、上手。腰が勝手に回るでしょう。背中には私の胸、お尻には私の腰。尻尾は、あなたの太ももに巻いて、拍子を取ってあげる。」
マキュバス「膝をゆるめて。腰だけを波みたいに、くい・・・くい・・・。お尻に当たっている私の腰の動き、分かるかしら。これを、あとでキミの上でやってあげるのよ。」
僕「あっ❤こ、腰が・・・❤かってに、まわって・・・❤」
マキュバス「踊りながら、手でも可愛がってあげる。魔娼の手よ。腰から胸へ撫で上げて・・・さわ・・・さわ・・・。乳首を指先で、くるくる・・・こり・・・こり・・・❤」
マキュバス「あなたが自分で撫でていた所ね。でも、私の指のほうが、ずっといいでしょう。拍子に合わせて、こり・・・くるり・・・こり・・・くるり・・・。」
マキュバス「耳元で拍子を数えてあげる。とん・・・とん・・・。乳首の先を、爪で、かり・・・。輪を、くるり・・・。鏡の中のあなた、もう私の拍子でしか揺れていないわ。」
マキュバス「下腹も、さわさわ・・・。おちんちんは、指の背でそっと撫で上げるだけ。つうぅ・・・❤鏡を見て。二人で揺れている姿、綺麗でしょう。」
マキュバス「くびれの下を、指先で、こしょこしょ・・・❤数えきれないお客を、この手で溶かしてきたの。どこを撫でれば膝が抜けるか、すぐに分かるわ。」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ❤おどりながら、さわられたらっ❤」
マキュバス「ふふ、もう出そうな顔。そのまま踊りながら、寝台まで行きましょう。一歩・・・くるり・・・一歩・・・くるり・・・。はい、仰向けに。」
踊りの流れのまま、丸い寝台に寝かされる。真上の鏡の天井に、裸の僕と、僕を跨いで立つ彼女の背中が映っていた。薄衣の裾が、おちんちんの先をかすめる。
マキュバス「ここからが、踊りの本番よ。腰を落として・・・先に、ぬる・・・と当てるだけ。・・・はい、ここで止める。ぴたり。」
マキュバス「二度目の止めね。先だけ触れて、ここまで。手の甲のハートが十個、光っているわよ。一人で踊る？それとも、どうしてほしいのかしら。」
僕「い、一緒に・・・一緒に踊ってください・・・❤」
マキュバス「くすくす❤いいわ。キミと踊ってあげる。今夜からキミは、私の踊りの相手よ。ただし、踊るのは私だけ。キミは寝台の上で、じっとしているの。」
マキュバス「腰を回しながら、沈めるわね。くるり・・・ぬぷ・・・くるり・・・ぬぷぷ・・・❤はい、根元まで。全部、私の中よ。」
マキュバス「中のひだが、ぴったり吸いついているでしょう。熱くて、ぬるぬるで、うねっていて。鏡の前で一人で揺れていた時とは、比べものにならないわね。」
マキュバス「これがヘブンズピストン。踊りながら搾る技。まずは円。ぐるり・・・ぐるり・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤さっき教えた腰の回し方よ。中で味わいなさい。」
マキュバス「次は前後。くい・・・くい・・・くいっ❤それから、止める。ぴたり。・・・また回す。ぐるり❤踊りは間が大事なの。止まった時に、いちばん欲しくなるでしょう。」
僕「あああっ❤なか、うねって・・・❤すごいっ、すごいぃ❤」
マキュバス「腰を振りながら、指で乳首も。こりこり・・・❤数百年、踊りで鍛えた腰よ。締めるのも緩めるのも自在。きゅうっ・・・ふわ・・・きゅうっ・・・❤」
マキュバス「天井の鏡を見て。私の背中と、腰と、尻尾。正面からも、上からも、私の踊りが見えるでしょう。どこを見ても、目が離せないわね。」
マキュバス「裾を持ち上げてあげる。つながっている所も、見えるわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。出たり入ったり。これが本物の踊りよ。目に焼きつけなさい。」
マキュバス「拍子を上げるわよ。とん、とん、とんとんとん❤ぐるり、くいっ、ぱちゅんっ❤ぐるり、くいっ、ぱちゅんっ❤乳首も、こりこりこりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤マキュバスさんっ、もう、でちゃうっ❤」
マキュバス「最後の拍子で出すのよ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、私の中に全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マキュバス「ふふ❤たっぷり出たわね。中が熱いわ。指ですくって・・・ぺろ。ちゅぷ。素敵だったわ。自分で踊って温めた分、よく熟れている。」
マキュバス「手の甲を見て。ハートが十二個になったわ。窓の外で、広場の灯りもぜんぶ灯った。それじゃ、もう一曲。今度は手を使わないわよ。」
マキュバス「乳首にも触れない。キミの顎を、尻尾でそっと上に向けるだけ。天井の鏡を見ていなさい。跨ったまま踊る私の腰を、上から。」
尻尾が顎をやさしく押し上げ、視線が天井の鏡に固定される。両手を頭の後ろに組んだ彼女が、僕に跨ったまま腰を回している。その腰の線だけを、鏡越しに見上げさせられた。
マキュバス「ぐるり・・・ぐるり・・・くい・・・くい・・・❤手はどこにも触れていないわ。踊っているだけ。キミは、鏡の中の腰を見ているだけ。」
マキュバス「ほら、尻尾の付け根が揺れるのを、目で追って。追うたびに、中でおちんちんが跳ねるわ。くるり・・・ぬちゅ・・・くるり・・・ぬちゅ・・・❤」
マキュバス「十二個のハートが、私の拍子で光っているわ。とん・・・とくん・・・とん・・・とくん・・・。広場の灯りも、きっと一緒に揺れているわね。」
マキュバス「キミの腰は、もう私の拍子でしか揺れないの。一人で鏡の前に立っても、何も起きないわよ。私の腰を見上げた時だけ。ぐるり・・・きゅうっ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤見てる、だけなのにっ・・・❤またっ❤」
マキュバス「それでいいの。見上げたまま、出しなさい・・・❤」
（射精）
マキュバス「くすくす❤二曲目もごちそうさま。この個室の丸い寝台、キミにあげるわ。枕元に、ハートを十二個、刺繍させておくわね。」
マキュバス「毎晩ここに仰向けになって、天井の鏡を見ていなさい。踊りの稽古は、もうしなくていいのよ。キミの役目は、踊る腰を見上げることだもの。」
彼女が寝台を降りて、腰をひと振りする。天井の鏡にその線が映っただけで、出したばかりのおちんちんがぴくりと持ち上がった。目はもう、鏡から離れない。
それから僕は、村で暮らしている。昼は長老の館の精の泉の間で、村の娘たちに優しくもてなされる。広場の灯りは十二個、毎晩ぜんぶ灯っている。
夜になると、僕は娼館の個室の丸い寝台に仰向けになる。壁の姿見の前に立つことは、もうない。天井の鏡に紫の翼が映り、ピンクの髪が揺れると、瞬きもできなくなる。
マキュバス「お待たせ、キミ。今夜も踊りましょう。ふふ❤まだ戸を開けただけなのに、もうそんな顔。」
僕「マキュバス様・・・今夜も、踊りを見せてください・・・❤」
マキュバス「ええ、上からたっぷり見せてあげる。さあ、天井を見て。くるり・・・❤」
自分で踊ろうとは、もう思わない。鏡の天井に映る踊る腰を見上げ、跨られて搾られる。その一曲を待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして娼館の個室の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

娼館の主マキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、村の酒場の奥の席に沈みこんでいた。クッションは柔らかく、卓の上の甘い果実酒の匂いが鼻をくすぐる。小さな舞台の脇で、村の娘たちが弦と太鼓の支度をしていた。
手の甲のハートは十個。「今夜は宿へ帰してください」と頼んだ僕に、ピンクの長い髪の彼女は、踊り子の薄衣を揺らして笑った。「いいわ。私が一曲踊ったら、宿へ帰っていいわよ」。
（一曲、見るだけだ・・・それなら、すぐに終わる・・・）
マキュバス「ふふ、そんなに浅く腰かけなくてもいいじゃない。一曲は一曲よ。約束は守るわ。ねえ、ちゃんと見ていてね。目を逸らしたら、数に入れないから。」
マキュバス「楽師の娘たちは、私の娼館の子よ。弦も太鼓も、とても上手。この酒場では毎晩、こうして誰かのために踊るの。今夜は、あなたひとりのためよ。贅沢でしょう。ふふ。」
僕「は、はい・・・マキュバスさん・・・❤」
マキュバス「一曲目よ。太鼓が、とん、とん、と鳴って・・・腰を、右へ・・・左へ・・・。ゆっくり円を描くの。薄衣の裾が、遅れてついてくるでしょう。くすくす❤」
マキュバス「次は、背中を向けて。翼をたたんで、肩越しに振り返るの。お尻を、ゆら・・・ゆら・・・。尻尾が、その上で揺れているわ。ねえ、薄衣が透けているの、気づいたかしら。」
舞台の上で、紫のコウモリ翼がゆるく開き、ピンクの髪が弧を描く。薄衣の下の腰が円を描くたびに、悪魔の尻尾が床をさらりと撫でた。目が、離れない。手の甲の十個のハートが、太鼓に合わせてくすぐったく疼いた。
マキュバス「尻尾の先で、あなたを指してあげる。くるり、くるり。髪をかき上げて、胸を反らして・・・腰だけを、くい、くい、と前へ。ねえ、どこを見ているのかしら。顔？それとも、もっと下？」
マキュバス「舞台の端まで来て、しゃがんで・・・膝を、ゆっくり開いて。腰だけを、前へ、後ろへ。くい・・・くい・・・❤この踊りはね、見た人が目を離せなくなる踊りなの。」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤すごい・・・❤」
マキュバス「ふふ、口が開いているわよ。踊りを見ているだけなのに、ズボンの前がきつそうね。あら・・・太鼓が止まったわ。一曲目は、これでおしまい。」
マキュバス「約束通り、宿へ帰っていいわよ。・・・ねえ、どうして立たないの？舞台から降りた私の腰を、まだ目で追っているじゃない。」
僕「あ・・・❤も、もう少し、だけ・・・❤」
マキュバス「もう少し？一曲の約束だったでしょう。続きが見たいなら、ちゃんとお願いしてくれなきゃ。楽師の娘たちも、あなたの返事を待っているわよ。」
僕「も、もう一曲・・・お願いします・・・❤」
マキュバス「くすくす❤いいわ、二曲目ね。今度は舞台じゃなくて、あなたのすぐそばで踊ってあげる。その前に、上着とシャツを脱がせるわね。ズボンも。酒場は暖かいもの。」
しなやかな指が旅の服を次々と脱がせていく。弦の音がゆるやかに流れだすと、彼女は薄衣の胸元をはだけ、踊りながら僕の膝の上に横向きに腰を下ろした。見上げる高さから、お香と甘い香水の匂いが降ってくる。
マキュバス「ふふ、膝の上でも踊れるのよ。腰を、ゆら・・・ゆら・・・。あら、おちんちんがもう上を向いて、私の太ももに当たっているわ。先がぬるぬるね。一曲見ただけで、こんなにしたのかしら。」
マキュバス「踊りながら、手で撫でてあげる。娼館の主の手よ。胸を、掌でゆっくり。乳首のまわりを、指先でくるくる・・・。下腹も、おへその下まで、すうぅ・・・と撫で下ろして。」
マキュバス「おちんちんは、指先で根元から先まで、つうぅ・・・。弦の音に合わせて、ひと撫でずつ。くちゅ・・・くちゅ・・・❤ねえ、手ばかり見ないで。腰を見ていてって言ったでしょう。」
マキュバス「先の雫を、指の腹ですくって、くるり、と塗り広げるわ。ぬる・・・ぬる・・・。裏の筋を、爪の背でそっと。握るのは、まだよ。弦がもう少し速くなってから。」
マキュバス「ほら、弦が速くなった。今度は掌で包んで、しゅっ・・・しゅっ・・・しゅっ・・・❤膝の上の腰の揺れと、手の速さが同じでしょう。それが踊りよ。」
僕「んぁっ❤こ、腰が、ゆれて・・・❤」
マキュバス「そう、それでいいの。目は腰に、体は手に預けなさい。乳首をつまんで、こり、こり・・・。膝の上のお尻を、円を描くように、ぐりぃ・・・と押しつけて❤」
マキュバス「あら、おちんちんがびくびくしてきたわね。手の中で、もう出そうなのかしら。・・・ふふ、ちょうど弦が止まったわ。二曲目は、ここまでよ。」
手が離れ、膝の上の重みもふっと消えた。昇りつめる寸前で放り出された腰が、勝手にひくひくと揺れる。立ち上がった彼女の腰は、音がないのにまだゆるく揺れていた。
マキュバス「もう一曲、の約束は済んだわ。宿はあの戸を出て右よ。それとも・・・三曲目が欲しいのかしら。三曲目はね、見るだけでも、膝の上でもないわよ。」
マキュバス「ねえ、宿へ帰るのをどうするのか、言ってごらんなさい。言えたら、三曲目はあなたの上で踊ってあげる。言えないなら、その格好のまま、夜道を歩いて帰るのね。くすくす❤」
（宿に帰っても、あの腰は見られない・・・帰りたく、ない・・・）
僕「や、宿へは・・・帰りません・・・っ❤」
マキュバス「ふふ❤いい返事ね。じゃあ、三曲目よ。クッションに背中を預けて。そう、仰向けに。太鼓と弦が一緒に鳴って・・・私が、あなたの腰を跨ぐわ。」
マキュバス「踊りの続きのように、腰を回しながら降りていくの。おちんちんの先が、入口に触れて・・・くちゅ・・・。そのまま、円を描きながら・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
マキュバス「根元まで、迎えたわ。熱いでしょう。あなたは動かなくていいの。踊るのは、私だけ。ほら、目は腰に。あなたの上で踊る腰を、見ていなさい。」
僕「あぁぁっ❤なか、あつくて、うねってっ❤」
マキュバス「まずは円。くるぅ・・・り、くるぅ・・・り。中で、おちんちんがぐるりと撫で回されるでしょう。次は前後。くい、くい、くい・・・❤そして・・・ぴたり、と止める。」
マキュバス「止めたまま、中だけをきゅうっ、きゅうっ、と締めるの。ふふ、可愛い声。これがヘブンズピストンよ。踊り子は、腰だけで男を昇らせるものなの。」
マキュバス「もう一度、最初から。円、円、前、後ろ、止めて・・・きゅうっ❤止まるたびに、あなたの腰が浮きそうになるわね。だめよ。動くのは私。あなたは、見ているだけ。」
マキュバス「腰を振りながら、指で乳首を転がしてあげる。こり、こり、こり・・・❤太鼓と同じ拍子でね。尻尾は、あなたの太ももに巻きついて、さわさわ撫でているわ。」
マキュバス「ねえ、手の甲のハートが光っているわよ。十個とも。太鼓が鳴るたびに、ぽうっ、ぽうっ、て。あなたの体が、私の踊りを覚えようとしているのね。」
マキュバス「髪をかき上げて、胸を反らして、腰だけを波のように。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤ねえ、下から見上げる踊りは、舞台で見るのと違うでしょう。」
僕「あっ❤あっ❤めが、はなせないっ❤」
マキュバス「離さなくていいの。ずっと見ていなさい。曲が速くなるわよ。太鼓が、とんとんとん、と詰まって・・・腰も速く。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅっ❤」
マキュバス「円を描いて、前後に振って、深く沈めて、締める。ぐちゅ、ぬちゅ、ぱちゅんっ❤乳首もつまんで、きゅうっ。全部、曲の拍子でよ❤」
マキュバス「太鼓が、とんとんとんとん。腰も、ぱちゅぱちゅぱちゅぱちゅっ❤もう、どこまでが踊りで、どこからが気持ちいいのか、分からないでしょう。それでいいのよ。くすくす❤」
僕「あっ、ああっ❤マキュバスさんっ、もう、でるっ❤」
マキュバス「最後の太鼓に合わせなさい。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤踊りの中に、全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マキュバス「くすくす❤中で、びくん、びくん、って跳ねているわ。腰を上げて・・・指ですくって、ぺろ・・・ん、甘い。素敵だったわ❤踊りで搾った精は、格別ね。」
左右の手の甲に、十一個目と十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。酒場の窓の向こうで、広場の灯りがすべて灯る。楽師の娘たちが顔を見合わせて笑い、次の曲の調子を合わせはじめた。
マキュバス「ほら、ハートが十二個。広場の灯りも全部灯ったわ。キミはもう、宿のお客じゃなくて、村のものよ。・・・あら、四曲目の前奏が始まったわね。」
マキュバス「今度は跨らないわ。手も、尻尾も、触れない。キミの顔の前に立って、腰を揺らすだけ。右へ・・・左へ・・・くい、くい・・・❤ほら、見て。」
僕「あ、だめっ❤見てる、だけなのにっ・・・❤」
マキュバス「いいのよ。前奏と、私の腰だけで昇りなさい。くるぅ・・・り・・・くいっ❤」
（射精）
マキュバス「ふふ❤触れてもいないのに、こんなに飛ばして。踊る腰を見ただけで出してしまう体になったのね。ねえ、キミ。明日の夜も、私の踊りの相手をしてくれるかしら。」
マキュバス「これからは、太鼓の音を聞いただけで、体が思い出すわ。弦の前奏が鳴ったら、もうおちんちんは上を向いている。そういう体を、私たちは「いいお客」って呼ぶのよ。」
マキュバス「一曲終わったら、次の曲。それが終わったら、また次。酒場の楽師は、朝まで弾き続けるのよ。宿のベッドは、もう空けてしまっていいわね。くすくす❤」
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来る。そして夜になると、マキュバス様が迎えに来て、僕を酒場の奥の席へ連れていく。
弦の前奏が鳴りだすだけで、手の甲の十二のハートが甘く痺れ、おちんちんが上を向く。目の前で腰が揺れはじめたら、もう目は離せない。一曲が終わると、次の曲が始まる。
マキュバス「今夜も来たわね、キミ。ねえ、何曲踊ろうかしら。ふふ、前奏だけで、もうそんな顔をして。」
僕「マキュバス様・・・❤もう一曲、お願いします・・・❤」
マキュバス「くすくす❤まだ一曲目も始まっていないのに。いいわ。朝まで、目を離さないでね❤」
宿へ帰る道は、とうに忘れてしまった。揺れる腰と太鼓の音を待ち、その腰に飲まれる夜を繰り返すことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

娼館の主マキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、娼館のビロードのソファに沈みこんでいた。小さな舞台の真正面、いちばん近い席。ピンクの灯りと香の煙が、部屋じゅうをぼんやりと染めている。
勝負の間、彼女の腰が揺れるたびに手が止まった。手の甲のハートはもう十個。負けたのに、頭に浮かぶのはあの腰のことばかりで、僕は「踊りを、ちゃんと見せてください」とねだってしまっていた。
（帰してほしいと言うはずだったのに・・・あの踊りを、最後まで見たい・・・）
マキュバス「ふふ、負けたのに踊りが見たいだなんて。勝負の途中から、カードより私の腰ばかり見ていたものね。いいわ、踊ってあげる。そこは特等席よ。いちばん近くで見られるわ。」
僕「あ、ありがとうございます・・・マキュバスさん・・・❤」
マキュバス「でも、ねえ。どんな踊りがいいのかは、あなたが決めてちょうだい。娼館ではね、お客が自分の口で注文するものなの。その前に、服を預かるわ。上着も、シャツも、ズボンも全部。」
しなやかな指が、旅の服を一枚ずつ脱がせていく。彼女は踊り子の薄衣の胸元をはだけ、ソファの肘掛けに腰かけて僕を見下ろした。足首と腰の鈴の飾りが、しゃらん、と鳴る。甘い香水とお香の匂いが、上から降ってきた。
マキュバス「あら、おちんちんがもう上を向いているじゃない。先に雫まで光らせて。踊りを思い出しただけで、こうなるのかしら。くすくす❤いいお客ね。可愛がりがいがあるわ。」
マキュバス「手の甲のハートは十個ね。広場の灯りも十個。村の娘たちが、あなたのことを噂しているわよ。今夜で十二個そろうかしら、って。ふふ、私もそう思うわ。」
マキュバス「最初の注文よ。どの踊りが見たいの？ゆったりした踊り？それとも、鈴が鳴りやまないくらい速い踊り？決まるまでは、手で撫でて待っていてあげる。」
マキュバス「娼館の主の手よ。胸を、掌でゆっくり・・・。乳首のまわりを指先でくるくる。下腹を、すうぅ・・・と撫で下ろして。おちんちんは、指先で根元から先へ、つうぅ・・・❤」
僕「んぁっ❤は、速い・・・のが・・・❤」
マキュバス「ねえ、聞こえないわ。もっとはっきり。掌で包んで、しゅっ・・・しゅっ・・・と、ゆっくり。先の雫を塗り広げて、ぬる・・・ぬる・・・くちゅ・・・❤」
マキュバス「撫でながら、肘掛けの上で腰だけ揺らしてあげる。ゆら・・・ゆら・・・しゃらん・・・。ふふ、手より腰を見ているのね。おちんちんが、びくびくしてきたわ。」
マキュバス「あら、もう出そうなの？まだ踊ってもいないのに。・・・はい、手はここまで。腰も止めるわ。注文が決まらないお客には、何も出せないものよ。」
手が離れ、鈴の音もぴたりと止んだ。昇りつめる寸前で放り出された腰が、ソファの上で勝手に揺れる。手の甲の十個のハートが、焦れるようにくすぐったく疼いていた。
僕「は、速い踊りを・・・見せてください・・・っ❤」
マキュバス「くすくす❤承ったわ。速い踊りね。舞台に上がるわよ。目を逸らさないでちょうだい。足首の鈴が、しゃん、しゃん、しゃん・・・と鳴りだして・・・。」
マキュバス「腰を、右、左、右、左。しゃんしゃんしゃんしゃんっ❤翼を広げて、髪を振って、尻尾は床を打って。薄衣が腰に巻きついて、ほどけて、また巻きつくでしょう。」
マキュバス「背中を向けて、お尻を小刻みに。しゃらららら・・・❤振り向いて、胸を反らして、腰だけを前へ、前へ、前へ。ねえ、目が追いついていないわよ。口も開いたまま。」
マキュバス「舞台の端にしゃがんで、膝を開いて、腰だけを小刻みに。しゃんしゃんしゃんしゃんっ❤あなたの鼻先で、薄衣の裾がひらひらしているでしょう。」
僕「あ、ああ・・・❤すごい・・・目が、まわる・・・❤」
速すぎて、腰の輪郭が何重にも見える。それでも目が離せなかった。鈴の音が頭の中いっぱいに響いて、触れられてもいないおちんちんの先から、雫がとろりと垂れる。
マキュバス「ふふ、舞台から降りるわ。踊りながら、あなたの膝の上へ。お尻を乗せて、鈴の拍子で、ぐりぐりぐりっ・・・❤手は胸に。乳首をつまんで、こり、こり、こり。」
マキュバス「もう片方の手は下へ。おちんちんを掌で包んで、鈴と同じ速さで、しゅっしゅっしゅっしゅっ❤ぬちゅぬちゅ、いい音。雫でぬるぬるじゃない。」
僕「あっ❤あっ❤ひざの上で、おどらないでっ❤」
マキュバス「踊るわよ。注文したのは、あなただもの。二つ目の注文を聞くわね。この踊りの続きは、あなたの上で踊るの。その前に、ソファに仰向けになってちょうだい。」
マキュバス「腰を跨いで・・・踊りの続きのように、円を描いて降りていくわ。おちんちんの先が、入口に触れて・・・くちゅ・・・。そのまま・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・っ❤根元まで、迎えたわ。」
マキュバス「あなたは動かなくていいの。踊るのは、私。まずは注文通り、速い踊りでいくわよ。しゃんしゃんしゃんっ❤ぱちゅぱちゅぱちゅぱちゅっ❤」
僕「ひああっ❤はやいっ❤はやすぎ、ますっ❤」
マキュバス「これがヘブンズピストンよ。鈴が鳴りやまないでしょう。前後に、くいくいくいっ。円を描いて、ぐるぐるぐるっ❤・・・そして、ぴたり。止めるわ。」
マキュバス「ふふ、出る寸前だったわね。中でびくびく震えている。止めたまま、じっとしていてあげる。締めもしないわ。ねえ、速いのは、すぐ終わってしまうでしょう。もったいないと思わない？」
マキュバス「二つ目の注文よ。ここから、どう腰を振ってほしいの？言えたら、その通りに踊ってあげる。言えないなら、朝までこのまま、動かずに座っているわね。くすくす❤」
（動いてくれない・・・包まれているだけで、とけそうなのに・・・ゆっくりで、いいから・・・）
僕「ゆ、ゆっくり・・・腰を振ってください・・・っ❤」
マキュバス「いい注文ね。ゆっくり、ね。くるぅ・・・り・・・。しゃらん・・・。くるぅ・・・り・・・。中で、おちんちんがぐるりと、ゆっくり撫で回されるでしょう。」
マキュバス「前へ・・・ぬちゅぅ・・・。後ろへ・・・ぬちゅぅ・・・❤腰を引くたびに、襞がおちんちんに吸いついて、離れたがらないの。ねえ、目は腰よ。あなたの上で回る腰を、見ていなさい。」
マキュバス「速い踊りは、目で楽しむもの。ゆっくりの踊りは、体の奥で味わうものよ。ねえ、ひと回しごとに、中の形が変わるのが分かるかしら。」
マキュバス「腰を振りながら、指で乳首を転がしてあげる。こり・・・こり・・・。鈴がひとつ鳴るたびに、ひと転がし。尻尾は太ももに巻きついて、さわさわ撫でているわ。」
僕「んぁぁっ❤ゆっくり、なのに、すごいぃ・・・❤」
マキュバス「最後の注文。この踊り、どれくらい続けてほしいのかしら。すぐ終わっていい？それとも・・・。」
僕「な、長く・・・ずっと、踊って・・・❤」
マキュバス「ふふ❤長く、ね。じゃあ、香が一本燃えつきるまで。くるぅ・・・り、きゅうっ。くるぅ・・・り、きゅうっ❤回して、締めて。回して、締めて。昇りきる手前で、ずっとよ。」
マキュバス「翼を広げて、あなたの上に影を落として。髪をかき上げて、胸を揺らして、腰だけを波のように。ぬちゅぅ・・・ぬちゅぅ・・・❤下から見上げる踊りも、いいものでしょう。」
マキュバス「手の甲のハートが、鈴に合わせて光っているわ。十個とも。あなたの体が、私の腰の拍子を覚えているのね。ほら、香がもうすぐ終わるわ。最後は、三つまとめてよ。」
マキュバス「ゆっくり回す腰と、きゅうっと締める中と、乳首をつまむ指。くるぅり❤きゅうっ❤こりこりっ❤ねえ、もう我慢しなくていいわよ。」
僕「あっ、ああっ❤マキュバスさんっ、もう、でますっ❤」
マキュバス「鈴に合わせて、数えてあげる。３・・・しゃらん・・・２・・・しゃらん・・・１・・・ぜろ❤私の中に、全部ちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マキュバス「くすくす❤長く焦らしたぶん、たっぷり出たわね。腰を上げて・・・指ですくって、ぺろ・・・ん、甘い。素敵だったわ❤注文の上手なお客は、精も上等ね。」
左右の手の甲に、十一個目と十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。娼館の窓の向こうで、広場の灯りがすべて灯る。コウモリの羽音と、村の娘たちの笑い声が聞こえた。
マキュバス「ほら、ハートが十二個。広場の灯りも全部灯ったわ。キミはもう、旅のお客じゃなくて、村のものよ。記念に、もう一度だけ。今度は、触れないで踊ってあげる。」
マキュバス「キミの顔の前に立って、腰をゆっくり回すだけ。くるぅ・・・り・・・しゃらん・・・。くるぅ・・・り・・・。手も、尻尾も、触れないわ。耳元で、ひとことだけ。」
僕「あ・・・❤だめ、見てるだけで、また・・・❤」
マキュバス「いいのよ。腰を見たまま、昇りなさい。・・・素敵だったわ❤」
（射精）
マキュバス「ふふ❤声と腰だけで、こんなに飛ばして。踊る腰を見たら、もう目が離せない体になったのね。この特等席は、今日からキミの席よ。札を掛けておくわ。」
マキュバス「これからは、鈴の音を聞いただけで体が思い出すわ。腰の円も、前後も、ぴたりと止まる瞬間も。思い出しただけで、おちんちんは上を向いてしまうの。」
マキュバス「明日も、どの踊りで、どう腰を振って、どれくらいか。自分の口で注文しにいらっしゃい。娼館の主が、注文通りに踊ってあげる。くすくす❤」
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来る。夜になると、僕は娼館へ連れていかれ、舞台の真正面の特等席に座る。
足首の鈴がしゃらんと鳴るだけで、手の甲の十二のハートが甘く痺れ、おちんちんが上を向く。腰が揺れはじめたら、香が何本燃えつきても、目を離すことはできなかった。
マキュバス「いらっしゃい、キミ。今夜のご注文は何かしら。ふふ、鈴を鳴らしただけで、もうそんな顔。」
僕「マキュバス様・・・❤速い踊りを見せて、それから、ゆっくり腰を・・・長く・・・❤」
マキュバス「承ったわ。速く、ゆっくり、長く、ね。最後まで、目を離さないでちょうだい❤」
注文の言葉は、毎晩同じだ。そのたびに彼女は「素敵だったわ」と笑い、その声だけで僕はもう一度昇ってしまう。踊る腰を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

宿のメイド、メイキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宿の客室の天蓋の寝台の上で動けなくなっていた。清潔なシーツの匂い。窓の向こうには紫の夜空が広がっている。
手の甲に十二個目のハートが浮かび、広場の灯りがすべて灯った。廊下から、うぃーん、と低い音が近づいてくる。戸が開いて、緑の髪のメイドが掃除機を引いて入ってきた。
（掃除機・・・？こんな夜中に、どうして僕の部屋に・・・）
僕「うぅ・・・❤メ、メイドさん・・・なにを・・・❤」
メイキュバス「失礼いたします、お客様。広場の灯りが十二個、すべて灯りましたので、お部屋のお掃除にまいりました。」
メイキュバス「この宿では、十二個目のハートが浮かんだお客様を、隅々までお掃除する決まりになっております。お部屋だけでなく、お客様ご自身もです。ふふ。」
メイキュバス「まずはお召し物をお預かりします。上着を失礼します。シャツは釦を外して、前をはだけて。ズボンも、畳んで椅子に掛けておきますね。」
メイキュバス「どうぞ、そのままじっとしていてください。お客様は何もなさらなくて結構です。働くのはメイドの役目。お客様は、掃除されるのがお役目です。」
丁寧な手つきで、あっという間に裸にされる。メイドは寝台の縁に腰かけ、黒いメイド服の胸の釦を外して、白い胸を僕の腕にそっと乗せた。カチューシャの飾りが、ピンクの灯りを小さく映す。
メイキュバス「お客様のもの、もうお元気でいらっしゃいますね。先から雫もこぼれています。あとで、こちらも丁寧にお掃除いたします。」
メイキュバス「ですが、最初は乳首からです。この掃除機の管の先は、柔らかい口になっております。痛くはございません。吸い付くだけです。」
メイキュバス「右の乳首に当てます。強さは「弱」から。うぃーん・・・ちゅぽ。はい、吸い付きました。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。」
メイキュバス「管の口の内側は、唇のように柔らかく作ってあります。吸いながら、もぐもぐと揉む動きもいたします。ちゅうぅ・・・もにゅ・・・ちゅうぅ・・・もにゅ・・・。」
僕「ひゃっ❤な、なにこれっ❤吸われて・・・❤」
メイキュバス「掃除機ドレインと申します。吸いながら、お客様の精気を少しずついただいております。甘く痺れますでしょう。それが正常です。」
メイキュバス「管の中で、乳首がぷっくり伸びてまいりました。では「中」に上げます。うぃーん・・・ちゅううぅ・・・。吸って、緩めて、吸って。ちゅぽ・・・ちゅぽ・・・。」
メイキュバス「吸われるたびに、胸の奥から何かが抜けていきますね。それが精気です。代わりに、甘い痺れが残ります。ふふ。お顔が、だんだん緩んでまいりました。」
メイキュバス「右はよく立ちましたので、左へ移します。ちゅぽん。・・・はい、左に、ちゅぽ。空いた右は、私の指でお撫でします。こり・・・こり・・・。」
僕「あっ❤んんっ❤右も、左もっ・・・❤」
メイキュバス「吸われたあとの乳首は、とても敏感になります。指の腹で撫でるだけで、こんなに腰が跳ねますね。つまんで、こりこり・・・。左は管で、ちゅうぅ・・・。」
メイキュバス「指で乳首の先を、とん、とん、と軽く叩きます。それから、輪を描いて、くるくる・・・。左右で違う刺激になるよう、気を配っております。」
メイキュバス「次に、お客様のものをお掃除いたします。ご奉仕の手で、根元から先へ。しゅ・・・しゅ・・・。雫は指で丁寧に塗り広げます。ぬる・・・ぬる・・・。」
メイキュバス「くびれの下は汚れが溜まりやすい場所です。指の輪で、くるくると。念入りに。ふふ。ぴくぴくと、よく動かれますね。」
メイキュバス「袋のほうも、掌で包んで、やさしく転がします。ころ・・・ころ・・・。こちらも大切なお掃除の場所です。根元を指で支えて、先まで。しゅ・・・しゅ・・・しゅ・・・。」
僕「あ、あっ❤そんな、ていねいにっ・・・出ちゃ・・・❤」
メイキュバス「それはいけません。お掃除はまだ途中です。手を離します。掃除機も止めますね。うぃーん・・・。・・・はい、静かになりました。」
音が止み、管の吸い付きが緩んで、乳首から外れる。急に静かになった部屋で、吸われていた所だけがじんじんと疼いた。メイドは管を膝に置いて、まっすぐ僕を見ている。
メイキュバス「お客様。お掃除は、ここでやめることもできます。その場合、朝にはご出発いただけます。続けるか、やめるか。お客様がお決めください。」
僕「お、お掃除を・・・続けてください・・・❤」
メイキュバス「かしこまりました。では、最後までいたします。私は、仕事を途中で投げ出したことがございません。うぃーん・・・右の乳首に、ちゅぽ。「中」で吸います。」
メイキュバス「続いて、お口でのご奉仕です。お客様のものを、舌で下から上へ。れろ・・・れろぉ・・・。先の雫を、ちゅ・・・と吸い取ります。」
メイキュバス「では、咥えます。あむ・・・じゅる・・・じゅぷ・・・。唇で、くびれを挟んで。舌で、裏の筋を撫でて。じゅぷ、じゅぷ、ちゅうぅ・・・。」
メイキュバス「奥まで、いただきます。んむ・・・じゅぷぷ・・・。喉の手前で止めて、舌で包んで、ゆっくり引きます。じゅるるぅ・・・ちゅぽ。・・・もう一度。あむ・・・。」
メイキュバス「ぷは。お味はたいへんよろしいです。乳首の管と、お口と、同じ拍子で吸いますね。ちゅうぅ・・・じゅるる・・・ちゅうぅ・・・じゅるる・・・。」
僕「ふあぁっ❤くち、あったかっ❤とけるぅ・・・❤」
メイキュバス「じゅぷ・・・ん・・・。・・・ぷは。また達しそうでいらっしゃいますね。お口を離します。まだお掃除の途中です。」
メイキュバス「二度目の中断です。申し訳ございません。管は右の乳首に付けたまま、「中」で吸っております。ですが、これでは最後までお掃除しきれません。」
メイキュバス「お客様のものは、お口の前でぴくぴくと跳ねています。息だけ、おかけしますね。ふうぅ・・・。続きは、お客様のお返事をうかがってからです。」
口が離れ、おちんちんは冷たい空気の中でぴくぴく震えている。乳首を吸う管の、うぃーんという音だけが続く。もどかしくて、胸を管のほうへ突き出してしまう。
メイキュバス「手の甲のハートが十二個、光っておいでです。お客様。掃除機には、もう一段階上がございます。ご希望でしたら、お申し付けください。」
僕「つ、強に・・・強にしてください・・・❤」
メイキュバス「承りました。「強」にいたします。うぃぃーん・・・ちゅうううぅっ。ふふ。背中が浮きましたね。痛くはないでしょう？」
メイキュバス「隅々まで、がこの宿の決まりです。管を脇腹へ。ちゅぽ・・・ちゅうぅ・・・。次は首筋へ。ちゅぽ・・・。吸った跡は、ほんのりピンクになります。」
メイキュバス「おへその横にも。ちゅぽ・・・。内ももにも。ちゅぽ・・・。どこを吸っても、精気はいただけます。ですが、やはり乳首がいちばん、よいお声が出ますね。」
メイキュバス「乳首に戻します。ちゅぽ。「強」で、ちゅうううぅっ。空いた乳首は指で、こりこりこり。お客様のものは、手で。しゅっ、しゅっ、しゅっ。」
メイキュバス「仕上げに、もう一度お口で。あむ・・・じゅるるっ。管と、指と、お口。三か所、同時にお掃除いたします。じゅぷ、じゅぷっ、ちゅうううぅっ、こりこりっ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メイドさんっ、もうっ❤」
メイキュバス「ぷは。では、数をお数えします。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤どうぞ、お口の中へ。あむっ・・・じゅるるるっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メイキュバス「ん・・・こく・・・こくん。・・・ぷは。一滴残らず、いただきました。ふふ。濃くて、たいへん結構なお味です。」
メイキュバス「ですが、まだ仕上げが残っております。今度は手もお口も使いません。この管は、先を二つに分けることができるのです。」
管の先が二股に分かれ、柔らかい口が左右の乳首に同時に吸い付いた。メイドは両手を膝の上にそろえ、背筋を伸ばして座っている。触れているのは管だけ。聞こえるのは、掃除機の低い音だけだった。
メイキュバス「両方の乳首に、ちゅぽ、ちゅぽ。「強」です。うぃぃーん・・・ちゅうううぅっ・・・。私は、見ているだけでございます。」
メイキュバス「音をよくお聞きください。うぃーん・・・。この音がしたら、乳首が吸われる。お客様の体に、そう覚えていただきます。」
メイキュバス「手の甲のハートも、十二個とも光っておいでです。掃除機の音に合わせて、とくん、とくん、と。広場の灯りも、きっと同じように揺れています。」
メイキュバス「吸って・・・緩めて・・・吸って・・・。お客様のものには、何も触れておりません。それでも、先から雫が糸を引いていますね。」
僕「あ、だめっ❤ちくび、だけでっ、またっ❤」
メイキュバス「はい。そのまま、どうぞ。ちゅうううぅっ・・・❤」
（射精）
メイキュバス「お掃除完了です。お疲れさまでございました。完了の印に、こちらを差し上げます。私のカチューシャの飾りです。枕元に置かせていただきます。」
メイキュバス「シーツにこぼれた分は、指で拭って・・・ぺろ。ふふ。二度目も、よいお味です。お客様は、たいへんお掃除のしがいがございます。」
メイキュバス「これがあるお部屋には、毎朝、私がお掃除にまいります。お客様は、寝台でお待ちいただくだけで結構です。ふふ。もう、乳首が尖っておいでですね。」
メイドが掃除機の電源に指をかけ、うぃーん、と短く鳴らした。それだけで両方の乳首がきゅっと尖り、手の甲のハートが熱を持つ。僕は自分から、胸を管のほうへ差し出していた。
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。村の娘たちが順に精をもらいに来て、優しくもてなしていく。枕元には、小さなカチューシャの飾りが置いてある。
毎朝、廊下の向こうから、うぃーん、と低い音が近づいてくる。その音を聞いただけで、乳首はシャツを押し上げるほど尖り、腰の奥が甘く疼く。戸が開く頃には、僕はもう釦を外して待っている。
メイキュバス「おはようございます、お客様。お掃除の時間です。ふふ。もう、ご準備がお済みですね。」
僕「メイキュバスさん・・・今朝も、お願いします・・・❤」
メイキュバス「かしこまりました。隅々まで、いたします。まずは「弱」から。うぃーん・・・ちゅぽ❤」
出発の朝は、もう来ない。掃除機の音を待ち、吸い付く管に胸を差し出す。それが僕の毎朝のすべてになった。
こうして宿の終わらないお掃除のお客様となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

メイキュバスとの勝負の途中、胸の疼きをこらえきれなくなった僕は、宿屋の廊下の突き当たり、飾り棚の陰にしゃがみこんでいた。灯りの届かない物陰だ。遠くの部屋から、掃除機の低い音が聞こえる。
シャツの前を開く。おちんちんには触れない。村の雑貨屋で見つけた、吸盤のついた小さなおもちゃを、左右の乳首にひとつずつ押し当てた。きゅ、と弱く吸い付く。
（あの管は、もっと強くて、あったかかった・・・。これじゃ、すぐ外れる・・・）
そのとき、おもちゃを押さえる手の甲で、十個のハートがぽうっとピンクに光った。
僕「あっ・・・❤ひ、光って・・・❤だめ、消えて・・・❤」
メイキュバス「失礼いたします、お客様。廊下の隅がピンクに光っておりましたので、汚れかと思い、お掃除にまいりました。」
うぃーん、という音がすぐ後ろで止まる。振り向くと、緑の髪のメイドが、掃除機の管を手に立っていた。カチューシャの下の目が、僕の胸のおもちゃをじっと見ている。
メイキュバス「お客様。勝負のお席を外されたと思いましたら。吸盤のおもちゃを、乳首にお付けになって。私の掃除機の、代わりでいらっしゃいますね。」
メイキュバス「お客様、それは私がいたします。メイドの仕事を、おもちゃに任せるわけにはまいりません。ですが、まずは、そのままお続けください。拝見します。」
僕「ち、違うんです・・・❤これは、ただの・・・❤」
メイキュバス「隠されなくて結構です。責めてはおりません。どうぞ、吸盤を指で押してください。きゅ、きゅ、と。ふふ。拝見していると、よくお声が出ますね。」
メイキュバス「ですが、左のおもちゃが、もう外れかけております。吸う力が弱いのです。精気も吸えません。何度付け直されても、同じことです。」
メイキュバス「手の甲のハートは十個。村人候補の数でございます。掃除機の音を聞かれるだけで、乳首が疼かれる頃です。勝負のあいだも、ずっと管をご覧になっていましたね。」
メイキュバス「お召し物が乱れております。整えるより、お預かりします。上着とシャツを失礼します。ズボンも、こちらへ。私も、胸の釦を外させていただきますね。」
廊下の物陰で、丁寧な手つきのまま裸にされる。おもちゃだけが乳首にぶら下がっていた。メイドは黒いメイド服の胸を開き、白い胸を僕の背中にそっと当てる。おちんちんは上を向いて、先から雫を落としていた。
メイキュバス「お客様のもの、たいへんお元気です。雫もこぼれております。おもちゃだけで、ここまでになさったのですね。ですが、お顔は、少しも満足されておりません。」
メイキュバス「手をお止めください。おもちゃから、指をお離しください。・・・ぽろり。ほら、右も外れました。吸盤は、押さえていなければ落ちてしまいます。」
床に転がったおもちゃは、ただの冷たい樹脂だった。乳首には、うっすらと丸い跡が残っているだけ。メイドは管の先を僕の目の前に持ち上げた。柔らかい口が、うぃーん、と小さく震えている。
メイキュバス「お客様。おもちゃと、この管。どこが違うのか、お分かりですね。お口でおっしゃっていただければ、お掃除を始めます。」
僕「お、おもちゃでは・・・吸いが足りません・・・❤」
メイキュバス「さようでございますね。承知いたしました。では、こちらへ。廊下の奥の、掃除道具の部屋です。お手を引いてまいります。足元にお気をつけください。」
連れていかれたのは、廊下の奥の小さな部屋だった。箒や布巾が整然と並び、洗いたてのシーツが積まれている。その上に座らされ、後ろで戸が閉まった。掃除機の音が、狭い部屋いっぱいに響く。
メイキュバス「こちらは、私の仕事部屋です。では、右の乳首に。「弱」から。うぃーん・・・ちゅぽ。はい、吸い付きました。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。」
メイキュバス「おもちゃの跡の上に、ぴったり重ねております。管の口は柔らかく、吸いながら、もぐもぐと揉みます。ちゅうぅ・・・もにゅ・・・ちゅうぅ・・・もにゅ・・・。」
メイキュバス「管の中で、乳首がぷっくりと伸びてまいりました。おもちゃでは、ここまで引き出せません。根元から先まで、まんべんなく吸っております。」
僕「ひゃあっ❤こ、これっ❤これが、ほしかった・・・❤」
メイキュバス「掃除機ドレインと申します。吸いながら、精気を少しずついただいております。甘く痺れますでしょう。おもちゃには、できないことです。」
メイキュバス「では「中」に上げます。うぃーん・・・ちゅううぅ・・・。右はよく立ちましたので、左へ移します。ちゅぽん。・・・ちゅぽ。空いた右は、指でお撫でします。こり・・・こり・・・。」
メイキュバス「吸われたあとの乳首は、たいへん敏感です。指の腹で、くるくる。先を、とん、とん。左は管で、ちゅうぅ・・・。左右で違う刺激にしております。」
メイキュバス「お客様のものも、お掃除いたします。ご奉仕の手で、根元から先へ。しゅ・・・しゅ・・・。雫は指で塗り広げます。ぬる・・・ぬる・・・。」
メイキュバス「くびれの下は、指の輪で、くるくると念入りに。袋のほうも、掌で包んで、ころ・・・ころ・・・。ふふ。ぴくぴくと、よく動かれますね。」
僕「あっ❤んんっ❤ちくびも、したもっ・・・❤とけるぅ・・・❤」
メイキュバス「続いて、お口でのご奉仕です。失礼いたします。舌で下から上へ。れろ・・・れろぉ・・・。あむ・・・じゅる・・・じゅぷ・・・。」
メイキュバス「唇でくびれを挟み、舌で裏の筋を撫でます。じゅぷ、じゅぷ、ちゅうぅ・・・。管と、お口と、同じ拍子で。ちゅうぅ・・・じゅるる・・・。」
メイキュバス「奥まで、いただきます。んむ・・・じゅぷぷ・・・。喉の手前で止めて、舌で包んで、ゆっくり引きます。じゅるるぅ・・・ちゅぽ。・・・もう一度。あむ・・・。」
メイキュバス「ん・・・。・・・ぷは。達しそうでいらっしゃいますね。お口を離します。まだお掃除の途中です。掃除機も、いったん止めます。うぃーん・・・。」
音が止み、管が乳首から外れる。口も離れて、おちんちんは冷たい空気の中で震えた。メイドは管を右手に、床から拾ってきたおもちゃを左手に持ち、両方を僕の前に差し出した。
メイキュバス「二度目の中断です。申し訳ございません。お客様。手の甲のハートが十個、光っておいでです。続きは、どちらでいたしましょうか。おもちゃと、管と。」
僕「く、管で・・・管でお願いします・・・❤」
メイキュバス「かしこまりました。おもちゃは、私がお預かりします。お客様には、もう必要のないものです。うぃぃーん・・・右の乳首に、ちゅぽ。「強」にいたします。」
メイキュバス「ちゅうううぅっ。ふふ。背中が浮きましたね。隅々まで、がこの宿の決まりです。管を脇腹へ。ちゅぽ・・・。首筋へ。ちゅぽ・・・。」
メイキュバス「乳首に戻します。ちゅぽ。ちゅうううぅっ。空いた乳首は指で、こりこりこり。お客様のものは、手で。しゅっ、しゅっ、しゅっ。」
メイキュバス「おへその横にも。ちゅぽ・・・。内ももにも。ちゅぽ・・・。どこを吸っても、精気はいただけます。ですが、やはり乳首が、いちばんよいお声です。」
メイキュバス「仕上げに、もう一度お口で。あむ・・・じゅるるっ。管と、指と、お口。三か所、同時にお掃除いたします。じゅぷ、じゅぷっ、ちゅうううぅっ、こりこりっ。」
メイキュバス「この部屋は狭いので、音がよく響きます。うぃーん、という音と、じゅぷじゅぷ、という音。どちらも、お客様のお体が覚えてくださいますように。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メイドさんっ、もう、でますっ❤」
メイキュバス「ぷは。では、数をお数えします。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤どうぞ、お口の中へ。あむっ・・・じゅるるるっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メイキュバス「ん・・・こく・・・こくん。・・・ぷは。一滴残らず、いただきました。ふふ。おもちゃで温めておかれた分、濃いお味です。」
メイキュバス「手の甲をご覧ください。ハートが十二個になりました。今ごろ、広場の灯りもすべて灯っております。では、仕上げです。手もお口も、もう使いません。」
メイキュバス「乳首に残っている、おもちゃの丸い跡。その上から、管をお当てします。私の跡で、上書きさせていただきます。」
メイドは手を膝にそろえて座り直した。触れているのは管だけ。おもちゃが残した薄い跡の上に、柔らかい口がぴたりと重なり、強く吸い上げる。おちんちんには何も触れていない。
メイキュバス「ちゅぽ。「強」です。うぃぃーん・・・ちゅうううぅっ・・・。吸って・・・緩めて・・・吸って・・・。私は、拝見しているだけでございます。」
メイキュバス「音をよくお聞きください。うぃーん・・・。この音がしたら、乳首が吸われる。お体に、そう覚えていただきます。」
メイキュバス「おもちゃの跡が、消えてまいりました。代わりに、管の跡が、くっきりと。お客様の乳首は、もう私の掃除機のものです。ちゅうううぅっ・・・。」
僕「あ、だめっ❤ちくび、すわれてる、だけでっ❤またっ❤」
メイキュバス「はい。そのまま、どうぞ。ちゅうううぅっ・・・❤」
（射精）
メイキュバス「お掃除完了です。お疲れさまでございました。この掃除道具の部屋を、お客様のお掃除の場所といたします。戸の内側に、ハートの印を十二個、付けておきますね。」
メイキュバス「廊下の物陰は、もうお使いにならないでください。乳首が疼かれましたら、こちらでお待ちください。音が聞こえましたら、すぐにまいります。」
メイドが掃除機を、うぃーん、と短く鳴らす。それだけで両方の乳首がきゅっと尖り、背筋が震えた。預けたおもちゃのことは、もう思い出しもしなかった。
それから僕は、村で暮らしている。昼は長老の館の精の泉の間で、村の娘たちに優しくもてなされる。広場の灯りは十二個、毎晩ぜんぶ灯っている。
毎朝、僕は宿の掃除道具の部屋で、畳んだシーツの上に座って待つ。廊下の向こうから、うぃーん、と低い音が近づくと、乳首はシャツを押し上げるほど尖り、戸が開く前に、もう釦を外している。
メイキュバス「おはようございます、お客様。お待たせいたしました。ふふ。音だけで、もうこんなに尖っておいでですね。」
僕「メイキュバスさん・・・今朝も、管でお願いします・・・❤」
メイキュバス「かしこまりました。隅々まで、いたします。まずは「弱」から。うぃーん・・・ちゅぽ❤」
吸盤のおもちゃは、もう要らない。掃除機の音を聞いて乳首を尖らせ、柔らかい管に胸を差し出す。それが僕の毎朝のすべてになった。
こうして宿の掃除道具の部屋の常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

宿のメイド、メイキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宿屋の客室の柔らかいベッドの上で動けなくなっていた。清潔なシーツからは石鹸の匂いがして、廊下の奥では、うぃーん、と低い掃除機の音が鳴っている。
手の甲のハートは十個。「朝になったら出発させてください」と頼んだ僕に、緑の髪のメイドは、カチューシャを直して丁寧に頭を下げた。「かしこまりました。お部屋のお掃除が終わりましたら、どうぞご出発ください」。
（掃除が終わるまで、待つだけだ・・・それくらいなら・・・）
メイキュバス「では、一部屋目。お客様のお部屋から始めます。床、窓、姿見、それから寝台。順番に、隅々までいたします。私は、仕事は最後までやり遂げるメイドですので。」
メイキュバス「掃除機は、私の魔力で動いております。うぃーん・・・。この音がお耳に障りましたら、申し訳ございません。じきに、心地よい音に聞こえてまいりますので。ふふ。」
僕「は、はい・・・お願いします、メイドさん・・・」
メイキュバス「床は済みました。窓も済みました。・・・あとは、寝台の上のお客様だけですね。失礼します。お客様もお掃除いたします。シャツをはだけさせていただきます。」
白い手袋の指が上着を脱がせ、シャツの前を開き、ズボンまできちんと畳んで脇に置いた。メイドは黒いメイド服の胸元の釦を外して身をかがめ、こぼれた胸を僕の腕にむにゅりと当てる。見下ろしてくる顔は、真面目そのものだった。
メイキュバス「あら・・・お客様のものが、もう上を向いておられます。先に雫まで。お掃除の前から、汚しておられますね。ふふ。ご安心ください。そこは後ほど、丁寧にいたします。」
メイキュバス「まずは、こちらから。掃除機の管です。先は柔らかい口になっておりますので、痛みはございません。右の乳首に当てます。強さは「弱」から。・・・うぃーん・・・ちゅぽっ❤」
僕「ひぁっ❤す、吸いついてっ・・・❤」
メイキュバス「はい、吸い付いております。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。管の口が、乳首を根元からくわえて、引っぱっているのです。これはエナジードレインも兼ねております。甘く痺れますでしょう。」
メイキュバス「では「中」にいたします。うぃぃーん・・・ちゅうぅぅっ❤吸って、緩めて、吸って、緩めて。管の中で、乳首がぷっくり膨らんでいくのが見えますね。」
メイキュバス「管の口の内側は、柔らかい襞になっております。吸うたびに、その襞が乳首の先をくすぐるのです。ちゅうぅ・・・くにゅ・・・ちゅうぅ・・・くにゅ・・・❤いかがですか。」
メイキュバス「左へ移します。ちゅぽん・・・ちゅぽっ❤空いた右は、指で撫でておきます。吸われた後は敏感ですので、そっと。くる・・・くる・・・こり・・・こり・・・。」
メイキュバス「吸われた乳首は、ひとまわり大きくなっておられます。色も、きれいな桃色に。お掃除の成果ですね。指の腹で磨くように、こりこり、こりこり・・・。」
僕「んぁぁっ❤じんじん、するぅ・・・❤」
メイキュバス「じんじんするのは、汚れが浮いている証拠です。お客様のものも、お手入れいたします。ご奉仕の手で。根元を支えて、先へ向かって、しゅ・・・しゅ・・・と丁寧に。」
メイキュバス「先の雫を拭って、くびれを指の輪でくるり、くるり。管は左の乳首を、ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。あら、びくびくしておられます。もう出そうなのですね。」
メイキュバス「・・・はい、一部屋目のお掃除は、ここまでです。管を外します。ちゅぽん。手も離します。お部屋はきれいになりました。どうぞ、ご出発ください。」
管が外れ、手も離れた。左右の乳首はぷっくりと赤く尖ったまま、昇りつめる寸前の熱だけが残されている。掃除機の音が止まると、部屋はひどく静かで、物足りなかった。
メイキュバス「お客様？お荷物は戸口にまとめてございます。・・・私は、次のお部屋のお掃除に参りますが。何か、ご用でしょうか。」
僕「つ、次の部屋も・・・お願いします・・・❤」
メイキュバス「ふふ。次の部屋も、お客様ごと、ですね。かしこまりました。では二部屋目。お隣へどうぞ。服はそのままで結構です。こちらの寝台に、仰向けにお願いいたします。」
メイキュバス「床と窓は済ませました。お客様もお掃除いたします。二部屋目は、管を二股にいたします。両方の乳首に、同時に。うぃーん・・・ちゅぽっ、ちゅぽっ❤強さは「中」です。」
メイキュバス「両手が空きましたので、今度は口でご奉仕いたします。お客様のものの先に、唇を当てて・・・ちゅ・・・。舌で、先の雫を舐め取ります。れろ・・・れろ・・・❤」
僕「はぅぅっ❤く、口でっ・・・❤あったかいっ❤」
メイキュバス「ん・・・ちゅぷ・・・じゅる・・・。根元まで、お口にお迎えします。んむ・・・じゅぷ、じゅぷ・・・❤裏の筋を舌でなぞり上げて、くびれを唇で、きゅっ、と。」
メイキュバス「じゅぷ・・・じゅぽ・・・じゅるるっ・・・❤乳首は管が、ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。お口と掃除機、同じ拍子で吸っております。お分かりになりますか。」
メイキュバス「袋の方も、舌で丁寧に。れろぉ・・・ちゅ・・・ちゅぷ。付け根の周りも、舐め残しのないように。それからまた先へ戻って、お口の奥まで。んむぅ・・・じゅぷぷ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤メイドさんっ、それ、だめぇっ❤」
メイキュバス「あら、お口の中で跳ねました。・・・ちゅぽん。お口を離します。まだお掃除の途中です。途中で出されますと、最初からやり直しになりますので。」
メイキュバス「お客様のものが、唾液で光っております。ふぅ・・・と、息をかけて乾かしますね。ひくん、と跳ねました。お掃除の途中は、我慢なさってください。」
（また、止められた・・・乳首の管だけが、ちゅうちゅう吸い続けていて・・・頭が、おかしくなりそうだ・・・）
メイキュバス「二部屋目も、これで済みました。管を止めます。もうすぐ夜が明けます。ご出発には、よいお時間ですね。手の甲のハートは十個のまま。まだ、村をお出になれますよ。」
メイキュバス「それとも、三部屋目もご一緒なさいますか。その場合、ご出発はどうなさるのか、お聞かせください。メイドは、お客様のお言葉通りにいたします。」
僕「しゅ、出発は・・・延ばします・・・っ❤」
メイキュバス「かしこまりました。ご出発は、延期ですね。では三部屋目。こちらは、仕上げのお部屋です。床も窓も後回しにして、お客様から先にお掃除いたします。」
メイキュバス「管の強さを「強」にいたします。うぃぃぃーん・・・ちゅうぅぅぅっ❤両方の乳首を、根元から、強く、長く。痛みはございませんね。甘く痺れるだけです。」
メイキュバス「隅々まで、がメイドの心得です。もう一本の管で、脇腹を、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ・・・。首筋にも、ちゅうぅ・・・。おへその横にも、ちゅぽっ❤」
メイキュバス「内ももにも、当てておきます。ちゅぽ、ちゅぽ・・・。吸った跡が、小さな桃色の輪になって残ります。お掃除の済んだ印です。ふふ。きれいに並びました。」
僕「ひああっ❤ぜ、ぜんぶ、吸われるっ❤」
メイキュバス「はい、全部お吸いします。お客様のものは、手とお口の両方で。根元を手で、しゅっ、しゅっ。先はお口で、じゅぷ・・・じゅぷ・・・じゅるるっ❤」
メイキュバス「乳首は強で、ちゅうぅぅっ❤お口は、じゅぽじゅぽっ❤手は、しゅこしゅこっ❤今度は、お口を離しません。仕上げですので。」
メイキュバス「手の甲のハートが、掃除機の音に合わせて光っております。十個とも、うぃーん、うぃーん、と。お客様の体が、この音を覚えたがっておられるのですね。」
僕「あっ、ああっ❤メイドさんっ、もう、でますっ❤」
メイキュバス「ちゅぽ・・・。はい、数えます。ゼロでお口に戻しますね。３、２、１・・・ぜろ❤んむっ・・・じゅるるるぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤すわれ、てるぅ・・・❤」
メイキュバス「んく・・・んく・・・ちゅぽん。ごちそうさまでした。一滴残らず、いただきました。お掃除完了です❤・・・と申し上げたいところですが。」
左右の手の甲に、十一個目と十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。宿の窓の向こうで、広場の灯りがすべて灯る。朝焼けの代わりに、ピンクの光が廊下まで差しこんできた。
メイキュバス「ハートが十二個そろいました。広場の灯りも、すべて灯っております。お客様は、もうご出発なさらないお客様ですね。でしたら、四部屋目もございます。廊下へどうぞ。」
メイキュバス「戸の前で、お待ちください。手もお口も、使いません。管を両方の乳首に当てて・・・ちゅぽっ、ちゅぽっ。うぃぃーん・・・。この音を、よく聞いていてください。」
僕「あ、だめっ❤音と、乳首だけなのにっ・・・❤」
メイキュバス「はい、それだけで結構です。うぃぃぃーん・・・ちゅうぅぅぅっ❤」
（射精）
メイキュバス「ふふ。お客様のものには触れておりませんのに。掃除機の音だけで、乳首が尖る体になられました。これなら、毎朝のお掃除が、たいへん捗ります。」
メイキュバス「廊下の向こうからこの音が聞こえたら、シャツの前をはだけて、お待ちください。それが、長くお泊まりになるお客様の、朝のお作法です。」
メイキュバス「この宿には、まだ二十ほどお部屋がございます。全部済みましたら、また一部屋目に戻ります。お掃除に、終わりはございません。メイドの仕事ですので。」
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来る。そして朝いちばんには、必ず黒いメイド服の彼女が、掃除機の管を持ってやってくる。
廊下の向こうから、うぃーん、と低い音が近づいてくる。それだけで乳首はぴんと尖り、手の甲の十二のハートが甘く痺れた。僕は自分でシャツの前をはだけて、寝台の上で待っている。
メイキュバス「おはようございます、お客様。今朝のお掃除に参りました。ふふ。もう、はだけてお待ちなのですね。」
僕「おはようございます、メイキュバスさん・・・❤次の部屋も、お願いします・・・❤」
メイキュバス「かしこまりました。では、乳首から。うぃーん・・・ちゅぽっ❤隅々まで、いたします。」
掃除が終わったら出発する。あの約束は今も生きている。ただ、彼女の掃除が終わる日は来ない。掃除機の音を待つ朝が、僕の一日のはじまりになった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

宿のメイド、メイキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宿の客室の天蓋の寝台のそばで力なくうなだれていた。窓の外には紫の夜空が広がり、壁の姿見には、力の抜けた僕の姿が映っている。
勝負の途中で、一度だけ胸に吸い付いた掃除機の管。あの、ちゅうっと引っぱられる感じが忘れられない。手の甲のハートは十個。寝台の脇に控えるメイドに、僕は「さっきの管を、もう一度・・・」とねだっていた。
（掃除機なんかに・・・でも、あの吸い付く感じが、胸に残っていて・・・）
メイキュバス「お客様。掃除機の管を、ご所望なのですね。ふふ。一度お当てすると、そうおっしゃる方が多いのです。かしこまりました。ただいま、お支度いたします。」
僕「す、すみません・・・メイドさん・・・❤」
メイキュバス「謝られることではございません。ご奉仕は、メイドの務めです。ただ、ご注文は正確に承りたく存じます。どこに当てて、どれくらい吸って、どうご奉仕するか。お聞かせください。」
メイキュバス「その前に、お召し物をお預かりします。上着、シャツ、ズボン。畳んで、椅子の上に。私も、胸元の釦を外させていただきますね。」
白い手袋の指が、手際よく僕を裸にしていく。メイドは黒いメイド服の胸元をはだけて僕に寄り添い、こぼれた胸を僕の脇腹にむにゅりと押し当てた。緑の髪から、石鹸と甘い香水の匂いがする。
メイキュバス「あら。お客様のものが、もう上を向いておられます。先に雫まで。管の音を思い出されただけで、ですか。ふふ。そちらは後ほど、丁寧にお手入れいたします。」
メイキュバス「手の甲のハートは十個でございますね。広場の灯りも十個。宿の窓から、毎晩数えておりました。ふふ。今夜のお掃除で、十二個そろうかと存じます。」
メイキュバス「では、一つ目のご注文を。管は、どこにお当てしましょう。掃除機は動かしておきますね。うぃーん・・・。決まるまで、管の口を、肌から少し離して滑らせます。」
メイキュバス「お腹の上を、すうぅ・・・。吸う風だけが当たりますでしょう。脇腹を通って、胸の下へ。鎖骨の上へ。乳首のすぐ隣を・・・すうぅ・・・と、通りすぎます。」
僕「あぅっ❤そ、そこ・・・ちくび、に・・・❤」
メイキュバス「申し訳ございません。掃除機の音で、よく聞こえませんでした。お待ちの間、お客様のものを、ご奉仕の手でお手入れいたします。根元を支えて、先へ、しゅ・・・しゅ・・・と丁寧に。」
メイキュバス「先の雫を指で拭って、くびれを指の輪で、くるり、くるり。管は乳首のまわりを、すうぅ・・・すうぅ・・・と回っております。風に吸われて、乳首が管の方へ伸びようとしていますね。」
メイキュバス「内ももにも、風を。すうぅ・・・。おへその下にも、すうぅ・・・。肌に触れそうで、触れない所を保っております。メイドの手は、狂いませんので。焦れったうございますか。」
メイキュバス「あら、びくびくしておられます。もう出そうなのですか。・・・手を離します。管も遠ざけます。ご注文をいただく前に終わっては、メイドの名折れですので。」
手が離れ、管の風も遠のく。吸われかけた乳首はぴんと尖ったまま、姿見の中で震えていた。昇りつめる寸前の熱が、腰の奥で行き場をなくしている。
メイキュバス「もう一度伺います。管は、どこに。お願いの形で、はっきりと。」
僕「ち、乳首に・・・当ててください・・・っ❤」
メイキュバス「かしこまりました。乳首に、ですね。右から参ります。強さは「弱」。・・・ちゅぽっ❤はい、吸い付きました。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。」
メイキュバス「管の口が、乳首を根元からくわえて、やさしく引いております。内側の柔らかい襞が、先をくにゅ、くにゅ、とくすぐります。これはエナジードレインも兼ねておりますので、甘く痺れますでしょう。」
メイキュバス「左へ移します。ちゅぽん・・・ちゅぽっ❤空いた右は、指で。吸われた後は敏感ですので、そっと撫でます。くる・・・くる・・・こり・・・こり・・・。」
メイキュバス「吸っては移し、吸っては移し。右、左、右、左。ちゅぽっ・・・ちゅぽん・・・ちゅぽっ・・・ちゅぽん・・・❤外すときの音が、お好きなようですね。そのたびに腰が跳ねます。」
僕「んぁぁっ❤すわれるの、きもちいい・・・❤」
メイキュバス「ありがとうございます。姿見をご覧ください。管の中で、乳首がぷっくり膨らんでいるのが映っております。ふふ。吸われるご自分を見ると、いっそう尖りますね。」
メイキュバス「乳首の色も、きれいな桃色になってまいりました。ひとまわり大きくなって、管の口にぴったり合っております。お客様の乳首は、掃除機と相性がよろしいのですね。ふふ。」
メイキュバス「二つ目のご注文を。どれくらいの強さで、お吸いしましょう。ただいまは「弱」です。「中」と「強」がございます。お決まりになるまで、管を二股にして、両方に「弱」のまま当てておきます。」
メイキュバス「ちゅぽっ、ちゅぽっ。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。弱いままですと、じれったいでしょう。お客様のものも、指先だけで。つうぅ・・・つうぅ・・・と。」
メイキュバス「弱いまま、長く。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。吸われているのに、足りない。足りないのに、止まらない。お決まりになりましたら、いつでもお申し付けください。」
僕「も、もっと・・・つ、強く・・・❤」
メイキュバス「では、強さを「中」にいたします。うぃぃーん・・・ちゅうぅぅっ❤吸って、緩めて、吸って、緩めて。手も少し速めます。しゅっ、しゅっ、しゅっ・・・。」
メイキュバス「あら、また出そうなお顔です。・・・「弱」に戻します。手も止めます。お願いの形でいただいておりませんので。ふふ。メイドは正確さが命です。」
（中途半端に吸われるのが、いちばんつらい・・・もっと、根元から引っぱられたい・・・）
僕「つ、強く・・・吸ってくださいっ・・・❤」
メイキュバス「かしこまりました。「強」ですね。うぃぃぃーん・・・ちゅうぅぅぅぅっ❤両方の乳首を、根元から、強く、長く。痛みはございませんね。」
メイキュバス「もう一本の管で、隅々までいたします。脇腹に、ちゅぽ、ちゅぽ。首筋に、ちゅうぅ・・・。吸った跡が、桃色の小さな輪になって並びます。」
メイキュバス「おへその横にも、ちゅぽっ。内ももにも、ちゅぽ、ちゅぽ。隅々まで、がメイドの心得ですので。乳首の管は、そのまま。ちゅうぅぅぅっ❤ずっと吸い続けております。」
僕「ひああっ❤ちくび、とれちゃうっ❤すごいぃっ❤」
メイキュバス「取れはいたしません。ご安心ください。最後のご注文を。お客様のものは、どうご奉仕いたしましょう。手で、でしょうか。それとも。」
僕「く、口で・・・お願い、します・・・❤」
メイキュバス「お口で、ですね。かしこまりました。先に唇を当てて・・・ちゅ・・・。雫を舌で、れろ・・・れろ・・・。根元まで、お迎えします。んむ・・・じゅぷぷ・・・❤」
メイキュバス「じゅぷ・・・じゅぽ・・・じゅるるっ・・・❤裏の筋を舌でなぞり上げて、くびれを唇で、きゅっ、と。・・・ちゅぽん。まだお掃除の途中です。もう少しだけ、ご辛抱を。」
メイキュバス「袋も、付け根も、舐め残しのないように。れろぉ・・・ちゅ・・・。では、仕上げです。乳首は「強」、お口は奥まで。手は根元を、しゅっ、しゅっ。三つ同時にいたします。」
メイキュバス「姿見をご覧ください。管に吸われた乳首と、私のお口に収まったお客様のものが、両方映っております。んむ・・・じゅぷ・・・❤よい眺めでございますね。」
メイキュバス「ちゅうぅぅっ❤じゅぽじゅぽっ❤しゅこしゅこっ❤手の甲のハートが、掃除機の音に合わせて光っております。今度は、お口を離しません。」
僕「あっ、ああっ❤メイドさんっ、もう、でますっ❤」
メイキュバス「ちゅぽ・・・。はい、数えます。ゼロでお口に戻しますね。３、２、１・・・ぜろ❤んむっ・・・じゅるるるぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤すわれてる、ぜんぶぅ・・・❤」
メイキュバス「んく・・・んく・・・ちゅぽん。一滴残らず、いただきました。濃くて、甘うございます。乳首に、強く、口で。ご注文の通りです。お掃除完了です❤」
左右の手の甲に、十一個目と十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。窓の向こうの紫の夜空の下で、広場の灯りがすべて灯る。コウモリの羽音が、窓のそばを横切っていった。
メイキュバス「ハートが十二個そろいました。広場の灯りも、すべて灯っております。お客様は、もうお発ちにならないお客様ですね。・・・あら。お掃除完了と申しましたのに、乳首がまだ尖っておられます。」
メイキュバス「でしたら、もう一度だけ。手もお口も、使いません。管を、両方の乳首に当てるだけです。うぃぃーん・・・ちゅぽっ、ちゅぽっ❤」
僕「あ、だめっ❤さっき、完了って・・・❤」
メイキュバス「はい。ですので、これはおまけです。うぃぃぃーん・・・ちゅうぅぅぅっ❤」
（射精）
メイキュバス「ふふ。お客様のものには触れておりませんのに。掃除機の音と管だけで、こんなに。これからは、うぃーん、と聞こえただけで、乳首が尖ります。」
メイキュバス「吸った跡の桃色の輪は、明日には消えてしまいます。ですので、毎日つけ直しに参ります。メイドは、仕事を最後までやり遂げますので。」
メイキュバス「この天蓋の寝台は、お客様専用にいたします。毎日、同じお時間に伺います。どこに、どれくらい、どのように。ご注文を、ご用意ください。」
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来る。ただ、宿の客室の天蓋の寝台だけは、今も僕のために空けてあった。
決まった時間になると、僕はそこへ連れていかれる。廊下から、うぃーん、と音が近づくだけで乳首はぴんと尖り、手の甲の十二のハートが甘く痺れた。姿見の中の僕は、もう自分で胸を突き出している。
メイキュバス「失礼いたします、お客様。本日のご注文を伺います。ふふ。伺う前から、胸を出しておいでですね。」
僕「メイキュバスさん・・・❤乳首に当てて、強く吸って、それから、口で・・・❤」
メイキュバス「かしこまりました。乳首に、強く、口で。うぃーん・・・ちゅぽっ❤最後まで、やり遂げます。」
「お掃除完了です」の声の後、もう一度だけ管が当てられる。そのおまけを待って、僕は毎日同じ注文を口にする。掃除機の音が、僕の暮らしの合図になった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

修行中のモンクサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行場の板の間でぐったりと動けずにいた。汗とお香の匂い。壁には格闘家の道具が掛かり、隅には畳んだ寝床が見える。
手の甲に十二個目のハートが浮かんだ。開け放した戸の向こうで、広場の灯りがすべて灯る。青紫の肌の彼女は、帯を締め直しながら、僕のすぐそばに身を寄せた。
（逃げ出さないと・・・。でも、腕に力が入らない・・・）
僕「うぅ・・・❤ま、まだ・・・僕は、負けて・・・❤」
モンクサキュバス「あはは❤カードで負けて、ハートも十二個。それでまだ負けてないって言えるの、根性あるわね。いいわよ。じゃあ、体のほうで決着つけよっか。」
モンクサキュバス「あたしは異世界から、この村に修行に来てるの。格闘家の寝技、見せてあげる。安心して。関節は極めないし、痛くもしないから。」
モンクサキュバス「まずは横から。腕をあんたの首の後ろに回して・・・太ももで脚をはさんで、胸で胸を押さえる。よいしょ、っと。はい、押さえ込み一本❤」
柔らかい胸と太ももの重みが、僕の体をその場に縫いとめる。痛みはまったくない。それなのに、どこにも力の逃げ場がなくて、指一本動かせなかった。汗とお香の匂いが、すぐ近くでする。
モンクサキュバス「ほら、動いてみて。・・・動けないでしょ。力じゃないの。体重のかけ方と、胸の置き場所。へへっ、もがくと余計に、あたしの胸に顔が埋まるわよ。」
モンクサキュバス「右腕を抜こうとしても、脇で止まる。脚をばたつかせても、太ももがやわらかく吸収しちゃう。暴れた分だけ、あたしの体に沈んでいくのよ。」
モンクサキュバス「このまま脱がせるわね。上着、シャツ、ズボン。押さえ込んだまま片手でやるの、得意なんだ。あたしも胸元、ゆるめとく。素肌のほうが、気が通るから。」
モンクサキュバス「おっ、チンポはもうガチガチじゃない。先っぽも濡れてる。押さえ込まれただけで、こうなるんだ。あはは❤素質あるわよ、あんた。押さえ込まれる側のね。」
僕「ち、違うっ・・・❤これは、その・・・❤」
モンクサキュバス「違わない違わない。体は嘘つかないって。じゃ、次。総閃撫っていうの。見ててね。・・・って言っても、見えないと思うけど。」
モンクサキュバス「しゅばばばっ❤・・・はい、終わり。今ので、首、鎖骨、脇腹、おへそ、内もも、乳首を二回ずつ。どこ触られたか分かんないうちに、乳首だけ立ってるでしょ。」
僕「ひぁっ❤い、今、なにが・・・❤からだじゅう、ぞくぞくっ❤」
モンクサキュバス「へへっ、もう一回。しゅばばばばっ❤今度は乳首を多めにね。こりこりこりっ、て。速すぎて、気持ちいいのがあとから追いかけてくるでしょ。」
モンクサキュバス「三回目は、ゆっくり見せてあげよっか。指の腹で、脇腹をつうぅ・・・鎖骨をつうぅ・・・。で、乳首をつまんで、こりっ❤・・・ね、同じ手なのよ。」
モンクサキュバス「チンポは触ってあげない。あたしの技は、そこじゃないから。代わりに、下腹。おへその下に掌を当てて・・・練気、流すわよ。ふうぅぅ・・・。」
掌から、じんわりと温かいものが流れこんでくる。下腹の奥が湯に浸かったように温まり、その熱が腰から背中へ広がっていく。おちんちんが、触れられないままぴくぴく跳ねた。
モンクサキュバス「あったかいでしょ。これが練気。下腹の奥に溜めるとね、ここが敏感になるの。掌をまるく回して・・・ぐる・・・ぐる・・・ふうぅ・・・。」
モンクサキュバス「気ってのはね、溜まるの。流した分だけ、そこに残る。今、あんたの下腹には、あたしの気がたぷたぷ。押すと・・・ぐっ。ほら、チンポがびくんって跳ねた。」
僕「あ、あぁ・・・❤おなか、とける・・・❤なにか、きちゃう・・・❤」
モンクサキュバス「おっと、もうイきそう？早いなあ。・・・はい、練気止め。掌、離すわよ。押さえ込みだけは、そのまま。」
モンクサキュバス「さっき、まだ負けてないって言ったわよね。今はどう？動けない、触られてない、でもイきそう。格闘家の作法、知ってる？負けた時に言う言葉。」
温かさが引いた下腹が、寒いくらいに物足りない。押さえ込む胸と太ももの重みだけが残って、その重みまで気持ちよく感じはじめていた。
僕「ま・・・参りました・・・❤」
モンクサキュバス「あはは❤よし、一本。いい返事。参ったって言えるのは、強くなる第一歩よ。じゃ、ごほうびに、本当の稽古をつけてあげる。」
モンクサキュバス「修行場の香油。これを指にたっぷり・・・とろっ。練気で指を温めて・・・よし。ケツの入口、ぬるぬる・・・くるくる・・・。力抜いて。」
モンクサキュバス「押さえ込まれてると、力、抜けるでしょ。じゃ、一本目。息吐いて・・・ぬぷっ❤へへっ、するっと入った。中、あったかいわね。」
モンクサキュバス「指を入れたまま、もう片方の手で乳首を、こりっ。おっ、中がきゅって締まった。つながってるのね、上と下。いい体してるわよ。」
モンクサキュバス「ゆっくり奥まで。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。壁をぐるっとなぞって、ほぐして・・・。香油足して、二本目いくわよ。ぬぷぷっ❤」
僕「はぅぅっ❤ゆび、あつい・・・❤二本もっ・・・❤」
モンクサキュバス「練気で温めてるからね。中からも、ぽかぽかするでしょ。開いて、閉じて・・・うん、よくほぐれた。で、腹側の、こりっとしたとこ。ここが前立腺。」
モンクサキュバス「あたしたち格闘家は「ツボ」って呼んでる。もう入るわね。二本とも根元まで。ほら、ここがツボよ。とん・・・とん・・・ぐうっ❤」
モンクサキュバス「押して・・・緩めて・・・押して・・・。それから、押したまま練気。ふうぅぅ・・・❤ツボに直接、気を流しこむの。効くでしょ。」
モンクサキュバス「指の腹で、まるく撫でて・・・ぐりぐり・・・。次は小刻みに、とんとんとんとんっ❤あはは❤小刻みのほうが声が高くなる。覚えとくわ。」
僕「ひああっ❤そこっ、あつっ、あついのがっ❤」
モンクサキュバス「チンポの先から、とぷとぷ汁が出てるわよ。ツボ押されて、勝手に漏れてんの。あはは❤・・・はい、ここで二回目の止め。」
モンクサキュバス「指は入れたまま。でも、ツボからはずらす。すぐ横の、なんでもないとこで止めとくわね。あと指一つぶんなのに、届かないでしょ。」
モンクサキュバス「練気も止めたから、指の温かさだけ残ってるでしょ。中が、ひくひく、探してるわよ。ツボを当ててほしくて。でも、押さえ込まれてるから、自分じゃ動けないのよね。」
二本の指が、いちばん気持ちいい場所のすぐ隣で止まっている。腰をずらして当てようとしても、太ももと胸がやわらかく体重をかけてきて、少しも動けない。
モンクサキュバス「手の甲、見える？ハート十二個、光ってる。ここまで来たら、もう素直になりなって。どこをどうしてほしいの。稽古は、自分で頼むものよ。」
僕「ツ、ツボを・・・押してください・・・❤」
モンクサキュバス「へへっ、よく言った。じゃ、全部まとめていくわよ。二本でツボを、ぐっ、ぐっ、ぐうっ❤押さえ込んだ腕の先で、乳首を、こりこりこりっ❤」
モンクサキュバス「下腹には、もう片方の掌。外から練気を、ふうぅぅ・・・。中の指からも練気。ツボを、外と中からはさむの。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐうぅっ❤こりこりっ❤」
モンクサキュバス「とんとんとんとんっ❤小刻みに、ツボを叩いて。それから、ぐうぅっと押したまま、気を流す。ふうぅぅ・・・❤どう？腰の奥が、熱くて溶けそうでしょ。」
モンクサキュバス「チンポはほっとくわよ。触らなくても出るから。あたしの胸の下で、もがいて、喘いで、イきなさい。ほら、もう腰が跳ねてる。押さえとくから、安心して。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤モンクさんっ、もう、むりっ❤」
モンクサキュバス「数えるから、合わせなさいよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、ツボで出しちゃえっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
モンクサキュバス「あはは❤お腹まで飛んだ。すごい勢い。指ですくって・・・ぺろっ。ん、濃い。いい修行になったわ。精も気も、たっぷりもらった。」
モンクサキュバス「でも、稽古には仕上げがあるの。指は抜くわね。ぬるぅっ・・・。乳首も触らない。押さえ込みと、下腹の練気。それだけでもう一本。」
指が抜かれ、彼女は僕の体にしっかりと抱きついた。腕と太ももと胸の重み。それから、下腹に当てられた掌の温かさ。おちんちんには、やはり何も触れていない。
モンクサキュバス「ぎゅうぅ・・・。重いでしょ。でも気持ちいいでしょ。掌から練気を、ふうぅぅ・・・。中のツボまで、外からじんわり届かせるわよ。」
モンクサキュバス「さっき押したとこが、気で温まって、勝手に疼くでしょ。あんたの体、もう覚えたの。押さえ込まれたら、力が抜けて、ツボが開くって。」
モンクサキュバス「胸で胸を押さえて、太ももで腰を押さえて。あたしの体温と、汗の匂いと、気の熱さ。全部いっぺんに浴びて、頭の中まで、ぽかぽかでしょ。」
モンクサキュバス「耳元で数えてあげる。ひとーつ、ふたーつ・・・。数えるたびに、気を強くするわよ。ふうぅぅ・・・❤逃げなくていいの。あたしが全部、押さえとくから。」
僕「あ、だめっ❤おさえられてる、だけなのにっ❤また、でちゃ・・・❤」
モンクサキュバス「いいわよ。そのまま出しなさい。ふうぅぅっ・・・❤」
（射精）
モンクサキュバス「へへっ、二本目も取った。あたしの完勝ね。記念に、これ巻いてあげる。あたしの帯。格闘家の帯は、弟子入りの印なの。腰に、きゅっ、と。」
モンクサキュバス「触ってないチンポから、こんなに出るんだもん。ぺろっ・・・。ん、二回目のほうが甘いわね。気で温めた精は、味がよくなるのよ。」
モンクサキュバス「この帯が締まってるあいだ、あんたはあたしの稽古相手。組みつかれたら、すぐ力が抜ける体よ。あはは❤今、肩に手を置いただけで、膝がゆるんだじゃない。」
腰に帯の感触が残る。彼女の手が肩に乗っただけで、全身の力がふっと抜けて、僕は自分から彼女に体をあずけていた。手の甲の十二個のハートが、温かく光っている。
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。村の娘たちが順に精をもらいに来て、誰も僕を傷つけずにもてなしていく。腰には、今も格闘家の帯が締まっている。
朝になると、修行場から彼女が迎えに来る。汗とお香の匂いがしただけで、膝の力が抜ける。板の間に立たされても、組みつかれる前に、もう体は力を抜く準備をしている。
モンクサキュバス「おはよ。今朝も稽古、つけてあげる。へへっ、構える前から、もう腰が引けてるわよ。」
僕「モンクさん・・・今朝も、押さえ込んでください・・・❤」
モンクサキュバス「いいわよ。はい、一本。ぎゅうぅ・・・❤今日もいい修行になりそうね。」
村の外へ出るために強くなろうとは、もう思わない。押さえ込まれて力が抜け、下腹を温められる。その稽古を待つことが、僕の毎朝のすべてになった。
こうして修行場の稽古相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

モンクサキュバスとの勝負の途中、体の火照りをこらえきれなくなった僕は、修行場の隅、積まれた格闘家の道具の陰に転がりこんでいた。汗とお香の匂い。板の間の冷たさが、背中に心地いい。
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。おちんちんには触れない。左腕で自分の胸をぎゅっと抱いて押さえ、右の掌で下腹を温めてから、指で後ろの入口を撫でた。
（あの人の腕は、もっと重くて、逃げられなかった・・・。自分の腕じゃ、すぐほどける・・・）
そのとき、胸を抱いた手の甲で、十個のハートがぽうっとピンクに光った。
僕「あっ・・・❤ひ、光った・・・❤まずい、消えて・・・❤」
モンクサキュバス「あはは❤消えないわよ、それ。道具の陰がピンクに光ってるから、何かと思ったら。あんた、そこで何やってんの？」
道具の山の上から、ピンクの髪と角が覗いた。青紫の肌の彼女は、ひょいと山を飛び越えて、僕のすぐ横にしゃがみこむ。帯の端が、僕の腹に落ちた。
モンクサキュバス「あんた、修行の真似？本物の寝技、教えてあげる。・・・って言いたいとこだけど、まず見せてよ。自分の腕で自分を押さえて、下腹を温めて、ケツ撫でて。」
モンクサキュバス「あたしの寝技と練気の真似よね、それ。へへっ、勝負ほっぽり出して、そんなことしてたんだ。いいわよ、続けて。型を見てあげる。」
モンクサキュバス「ハートは十個か。もう村人候補の数ね。汗とお香の匂いだけで、体が熱くなる頃でしょ。勝負の最中も、あたしの腕ばっか見てたもんね。」
僕「ち、違う・・・❤これは、ちょっと休んでた、だけで・・・❤」
モンクサキュバス「休んでる人は、自分の胸をそんなに締めつけないって。ほら、腕。もっと強く抱いてみな。・・・うん、やっぱり甘い。自分の腕だと、加減しちゃうのよね。」
モンクサキュバス「下腹も。掌を当ててるだけで、気が通ってない。それじゃ、表面がぬるくなるだけよ。ケツも、入口をなぞってるだけ。ツボには届いてない。」
モンクサキュバス「邪魔な服、取っちゃうわね。上着、シャツ、ズボン。あたしも胸元ゆるめとく。稽古は素肌でやるものよ。はい、続き。自分でやってみて。」
手早く裸にされ、僕は言われるまま、また自分の胸を抱いた。彼女は衣装の胸をはだけて、すぐ隣に横になる。柔らかな胸が肩に触れた。おちんちんは上を向いて、先から雫が垂れている。
モンクサキュバス「チンポはガチガチね。先っぽも濡れてる。自分の真似事で、ここまでにしたんだ。でも、顔。ぜんぜん足りてないって顔してるわよ。」
モンクサキュバス「はい、止め。腕、ほどいて。手も離して。・・・ほらね。ほどこうと思えば、すぐほどける。押さえ込みってのは、ほどけないから効くの。」
自分の腕は、あっけなく胸から離れた。あの、どこにも力の逃げ場がない重みは、ひとかけらもない。彼女は片肘をついて、にやにやと僕を見下ろしている。
モンクサキュバス「自分でやって、何が足りなかったか分かった？格闘家は、自分の弱いとこを口に出して認めるの。言えたら、手本を見せてあげる。」
僕「じ、自分では・・・押さえきれません・・・❤」
モンクサキュバス「あはは❤そう、それ。よく言えた。じゃ、道具の陰から出るわよ。板の間の真ん中。よいしょ、っと。ころん。はい、転がった。」
モンクサキュバス「横から入るわね。腕を首の下に通して・・・太ももで脚をはさんで、胸で胸を押さえる。ぎゅうぅ・・・。はい、これが本物の押さえ込み。」
広い板の間の真ん中に転がされ、柔らかい胸と太ももの重みに縫いとめられる。痛みはない。それなのに、指一本動かせなかった。自分の腕とはまるで違う、逃げ場のない重さだ。
僕「あ、ああ・・・❤これ・・・❤ぜんぜん、うごけない・・・❤」
モンクサキュバス「でしょ。関節は極めてないし、痛くもない。体重のかけ方と、胸の置き場所だけ。へへっ、もがくと、あたしの胸に顔が埋まるわよ。」
モンクサキュバス「右腕を抜こうとしても、脇で止まる。脚をばたつかせても、太ももがやわらかく吸収しちゃう。暴れた分だけ、あたしの体に沈んでいくのよ。」
モンクサキュバス「ついでに総閃撫。見ててね。しゅばばばっ❤首、脇腹、内もも、乳首を二回ずつ。どこ触られたか分かんないうちに、乳首だけ立ってるでしょ。」
モンクサキュバス「で、下腹。掌を当てて・・・練気、流すわよ。ふうぅぅ・・・。どう？あんたの掌と、ぜんぜん違うでしょ。奥まで、じんわり届いてる。」
僕「はぅぅ・・・❤あつい・・・❤おなかの、おくまで・・・❤」
モンクサキュバス「気ってのは溜まるの。流した分だけ、そこに残る。掌をまるく回して・・・ぐる・・・ぐる・・・。押すと・・・ぐっ。ほら、チンポがびくんって跳ねた。」
モンクサキュバス「次、ケツ。修行場の香油を指に、とろっ。練気で指を温めて・・・入口を、ぬるぬる、くるくる。押さえ込まれてると、力、抜けるでしょ。」
モンクサキュバス「一本目。息吐いて・・・ぬぷっ❤へへっ、するっと入った。自分で撫でてたから柔らかいわね。ゆっくり奥まで。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
モンクサキュバス「指を入れたまま、もう片方の手で乳首を、こりっ。おっ、中がきゅって締まった。つながってるのね、上と下。いい体してるわよ。」
モンクサキュバス「壁をぐるっとなぞって、ほぐして・・・。香油足して、二本目いくわよ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・うん、よくほぐれた。」
僕「ひぁっ❤ゆび、あつい・・・❤なかまで、ぽかぽか・・・❤」
モンクサキュバス「で、腹側の、こりっとしたとこ。ここが前立腺。あたしたち格闘家は「ツボ」って呼んでる。あんたが外からなぞってた所の、ずっと奥よ。」
モンクサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで。ほら、ここがツボよ。とん・・・とん・・・ぐうっ❤押して・・・緩めて・・・押したまま練気。ふうぅぅ・・・❤」
モンクサキュバス「指の腹で、まるく撫でて・・・ぐりぐり・・・。次は小刻みに、とんとんとんとんっ❤あはは❤小刻みのほうが声が高くなる。覚えとくわ。」
モンクサキュバス「チンポの先から、とぷとぷ汁が出てる。ツボ押されて、勝手に漏れてんの。あはは❤・・・はい、ここで二回目の止め。」
モンクサキュバス「指、抜くわよ。ぬるぅっ・・・。押さえ込みも、ほどいちゃう。あたしは横に座って、見てるだけにするわね。」
重みが消え、温かさが消え、板の間に一人で転がされる。試しに自分の胸を抱いてみても、ただ腕が乗っているだけだった。奥のツボが、ひくひくと指を探して疼く。
モンクサキュバス「手の甲、ハート十個、光ってるわよ。また一人で真似事する？それとも、ちゃんと弟子入りする？頼み方、分かるわよね。」
僕「ほ、本物の寝技を・・・教えてください・・・❤」
モンクサキュバス「へへっ、よし。弟子入り、認めてあげる。じゃ、もう一回。ぎゅうぅ・・・。押さえ込み一本。香油足して、二本、ぬぷぷっ❤ツボに、ぐうっ❤」
モンクサキュバス「押さえ込んだ腕の先で、乳首を、こりこりこりっ❤下腹には掌。外から練気を、ふうぅぅ・・・。中の指からも練気。ツボを、外と中からはさむわよ。」
モンクサキュバス「とんとんとんとんっ❤小刻みに叩いて。それから、ぐうぅっと押したまま、気を流す。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐうぅっ❤こりこりっ❤」
モンクサキュバス「チンポはほっとくわよ。触らなくても出るから。あたしの胸の下で、もがいて、喘いで、イきなさい。腰が跳ねても平気。全部、押さえとくから。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤モンクさんっ、もう、むりっ❤」
モンクサキュバス「数えるから、合わせなさいよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、ツボで出しちゃえっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
モンクサキュバス「あはは❤お腹まで飛んだ。すごい勢い。指ですくって・・・ぺろっ。ん、濃い。いい修行になったわ。自分で温めてた分、よく練れてる。」
モンクサキュバス「手の甲、見て。ハートが十二個になった。戸の向こうで、広場の灯りもぜんぶ灯ったわよ。じゃ、仕上げ。指は抜く。乳首も触らない。」
モンクサキュバス「最初にあんたがやってた型、覚えてる？腕で胸を押さえて、下腹を温める。あれを、あたしの腕と、あたしの気でやってあげる。」
指が抜かれ、彼女の腕が、さっきの僕の腕と同じ場所に回される。けれど重みはまるで違った。胸と太ももに縫いとめられ、下腹には温かい掌。おちんちんには何も触れていない。
モンクサキュバス「ぎゅうぅ・・・。ほら、同じ型でも、ほどけないでしょ。掌から練気を、ふうぅぅ・・・。中のツボまで、外からじんわり届かせるわよ。」
モンクサキュバス「さっき押したとこが、気で温まって、勝手に疼くでしょ。あんたの体、もう覚えたの。押さえ込まれたら、力が抜けて、ツボが開くって。」
モンクサキュバス「胸で胸を押さえて、太ももで腰を押さえて。あたしの体温と、汗の匂いと、気の熱さ。全部いっぺんに浴びて、頭の中まで、ぽかぽかでしょ。」
モンクサキュバス「耳元で数えてあげる。ひとーつ、ふたーつ・・・。数えるたびに、気を強くするわよ。ふうぅぅ・・・❤自分の腕じゃ、こうはならなかったでしょ。」
僕「あ、だめっ❤おさえられてる、だけなのにっ❤またっ❤」
モンクサキュバス「いいわよ。そのまま出しなさい。ふうぅぅっ・・・❤」
（射精）
モンクサキュバス「へへっ、二本目も取った。この板の間の真ん中、あんたの稽古場所にしてあげる。床に、ハートの印を十二個、彫っとくわね。」
モンクサキュバス「道具の陰は、もう使わなくていいわよ。稽古したくなったら、ここに寝て待ってなさい。あはは❤肩に手を置いただけで、もう力が抜けてる。」
板の間の真ん中に、ピンクのハートの輪が浮かんだ。彼女の手が肩に乗っただけで、全身の力がふっと抜ける。自分の腕で自分を抱く気は、もう起きなかった。
それから僕は、村で暮らしている。昼は長老の館の精の泉の間で、村の娘たちに優しくもてなされる。広場の灯りは十二個、毎晩ぜんぶ灯っている。
朝になると、僕は修行場の板の間の真ん中、ハートの輪の中に仰向けになって待つ。汗とお香の匂いが近づいて、ブーツの音が板を鳴らすと、それだけで手足から力が抜けていく。
モンクサキュバス「おはよ。ちゃんと待ってたわね。へへっ、まだ何もしてないのに、もうぐにゃぐにゃじゃない。」
僕「モンクさん・・・今朝も、本物の寝技をください・・・❤」
モンクサキュバス「いいわよ。はい、一本。ぎゅうぅ・・・❤今日もいい修行になりそうね。」
自分の腕で自分を押さえることは、もうない。本物の重みに縫いとめられ、下腹を温められる。その稽古を待つことが、僕の毎朝のすべてになった。
こうして修行場の板の間の弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

修行中の格闘家モンクサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行場の板の間で息を切らしていた。汗とお香の匂いが混じり、壁際には格闘家の道具が並んでいる。高い窓から、広場のピンクの灯りが差しこんでいた。
手の甲のハートは十個。「村から出してください」と頼んだ僕に、青紫の肌の彼女は帯を締め直して、さっぱりと笑った。「いいわよ。あたしから一本取れたら、村から出してあげる」。
（一本取るだけ・・・寝技でも何でも、一度だけ押さえこめれば・・・）
モンクサキュバス「あはは、いい目してるじゃない。そういうの、嫌いじゃないわ。カードじゃなくて体で来るのね。いいわよ、稽古つけてあげる。ほら、どこからでも組んできなさい。」
モンクサキュバス「あたしはね、異世界からこの村に修行に来てるの。村の連中は色仕掛けばっかりだけど、あたしは体で語る方が好き。だから、挑んでくる男は歓迎よ。へへっ。」
僕「い、行きますっ・・・モンクさんっ・・・！」
モンクサキュバス「おっと。腰が高いわよ、あんた。袖を取って、足を払って・・・ころん、と。はい、背中が板についた。そのまま上から、むぎゅっ❤」
気がつくと彼女の腕の中にいた。彼女の腕が首の後ろに回り、太ももが僕の脚を挟み、格闘家の衣装からこぼれそうな胸が、顔の横にむにゅりと押しつけられる。痛みはまったくない。ただ、柔らかい重みで、指一本動かせなかった。
モンクサキュバス「これが寝技。関節は極めないわ。痛いのは稽古じゃないもの。体重と胸で、動きを封じるだけ。ほら、暴れてごらん。・・・へへっ、びくともしないでしょ。」
モンクサキュバス「あんたの顔の横にあるの、あたしの胸よ。重いでしょ。息はできるようにしてあるから、安心しなさい。汗とお香の匂い、するでしょ。稽古場の匂いよ。吸っときなさい。」
モンクサキュバス「で、押さえこまれたやつは、服を脱がされるのがここの決まり。上着、シャツ、ズボン。片手でぱぱっと。あたしも帯をゆるめるわ。暑いし、肌が直接当たった方が効くから。」
モンクサキュバス「あら。あんた、チンポ勃ってるじゃない。先っぽ濡らして。投げられて、押さえこまれて、こうなるんだ？あはは、素質あるわね。寝技向きの体よ。」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
モンクサキュバス「違わないって。じゃ、次。総閃撫っていうの。速い手で、全身を撫でる技よ。見えないから、感じなさい。いくわよ・・・しゅばばばばっ❤」
手が消えた。首筋、脇腹、内もも、おへそ、耳。どこを撫でられたのか分からないうちに、全身の肌がぞくぞくと粟立ち、気づけば左右の乳首がぴんと立っていた。
モンクサキュバス「へへっ、乳首もう立ってる。いつ触られたか分かんなかったでしょ。もう一回。しゅばばばっ❤脇腹、内もも、乳首、チンポの裏。一秒で二十か所よ。数えられた？」
モンクサキュバス「三回目。しゅばばばばばっ❤今度は耳の裏と、膝の裏と、足の指の間も。撫でられた後から、じわじわ熱くなるでしょ。それ、あたしの手から、ちょっとずつエナジー吸ってるからよ。」
僕「ひぁぁっ❤ぜ、ぜんぶ、いっぺんにっ❤」
モンクサキュバス「乳首だけ、ゆっくりにしてあげる。こり、こり、こり。チンポは速く。しゅしゅしゅしゅっ❤あはは、腰引こうとしても無駄よ。太ももで押さえてるから。」
モンクサキュバス「チンポの先っぽだけ、指先でくるくるくるくるっ。根元から先まで、しゅっ、しゅっ、しゅっ。速すぎて、何されてるか分かんないまま気持ちいいでしょ。あはは。」
僕「あっ❤あっ❤はやいっ❤わかんないっ❤」
モンクサキュバス「お、びくびくしてきた。出そう？・・・はい、そこまで。手を離すわ。押さえこみも解く。一本、あたしの勝ち。約束は一回だったわよね。」
柔らかい重みが、ふっと消えた。昇りつめる寸前の体がその場に放り出され、腰だけがひくひくと揺れる。手の甲の十個のハートが、焦れるように疼いていた。
モンクサキュバス「どうしたの。一本取れなかったんだから、村からは出せないわよ。それとも・・・もう一回、挑んでみる？挑むなら、ちゃんと頭を下げて頼みなさい。稽古の礼儀よ。」
僕「も、もう一本・・・お願いします・・・❤」
モンクサキュバス「へへっ、いい返事。じゃ、二本目。来なさい。・・・ほい、ころん。今度はうつ伏せに転がして、背中から。胸を背中に乗せて、腕を脇から回して、むぎゅうっ❤」
モンクサキュバス「二本目は、練気を使うわ。あたしの気よ。掌を下腹に当てて・・・すうぅ・・・と流しこむ。あったかいでしょ。腹の底が、じんわり熱くなってくるはずよ。」
モンクサキュバス「背中にくっついてるの、分かる？胸と腹、ぴったりつけてるわ。あたしの体温と練気で、前と後ろから挟んであっためてるの。湯に浸かってるみたいでしょ。力、どんどん抜けていくわよ。」
僕「あ・・・❤おなか、あつい・・・❤とける・・・❤」
モンクサキュバス「力が抜けてきたわね。それが練気。じゃ、次はケツ。稽古場の香油で指を濡らして・・・とろっ。練気で指もあっためて・・・入口を、くるくる撫でるわよ。」
モンクサキュバス「まず一本。息吐いて・・・ぬぷっ❤へへっ、するっと入った。中、あったかいじゃない。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。回して、ほぐして。」
モンクサキュバス「ケツをほぐすのも、格闘家の基本よ。体の芯を緩めるの。入口のふちを、指の腹でくるっと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷって、いい音してる。素直な体ね。」
モンクサキュバス「柔らかくなってきた。香油足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。うん、いい感じ。で、探してるのは・・・このへん・・・あった。」
モンクサキュバス「ここ。腹側の、こりっとしたとこ。前立腺っていうの。あたしたち格闘家は「ツボ」って呼んでるわ。もう入るわね。二本とも根元まで。じゃ、押すわよ。」
モンクサキュバス「ほら、ここがツボよ。ぐっ・・・❤押して・・・緩めて・・・押して・・・緩めて。チンポの先から、とぷっ、とぷって汁が出てる。効いてる証拠ね。」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、へんになるっ❤」
モンクサキュバス「変になっていいのよ。今度は押したまま、指先から練気。ぐうぅぅ・・・じんわぁ・・・❤中から温められると、腰が抜けるでしょ。あはは、いい声。」
モンクサキュバス「ついでに、空いた手で乳首も。背中から回して、こり、こり。ツボを押すと、乳首がきゅっと硬くなるの、面白いわね。つながってるのよ、ここ。稽古で覚えときなさい。」
モンクサキュバス「お、またイきそうね。・・・はい、二本目もそこまで。指は入れたまま止める。押さえこみだけ続けるわ。二本取られたわよ、あんた。まだやる？」
（背中に当たる胸の重みが、気持ちいい・・・勝ちたいんじゃない・・・押さえこまれて、いたい・・・）
モンクサキュバス「三本目、やるなら立ちなさい。指は抜いてあげるから。・・・あれ。立てないの？あはは、組む前から膝が笑ってるじゃない。力、全部抜けちゃった？」
モンクサキュバス「正直に言いなさい。あんた、まだ一本取りたいの？言えたら、三本目は最後までやってあげる。言えないなら、ここで稽古は終わり。そのまま修行場で朝までね。」
僕「い、一本は・・・取れなくて、いいです・・・っ❤」
モンクサキュバス「へへっ、よく言った。それが言えたら一人前よ。じゃ、三本目。仰向けに転がして、真上から、むぎゅうぅっ❤胸を顔に乗せて、腕で頭を抱えて、太ももで脚を挟む。」
モンクサキュバス「香油を足して、指は二本。ぬぷぷっ❤ツボを、ぐっ、ぐっ、ぐっ。空いた手は乳首。こり、こり、こり。下腹は、あたしの腹をぴったりつけて、そこから練気を流すわ。」
モンクサキュバス「ツボと、乳首と、練気。三つ同時よ。ぐりぐりぐりっ❤こりこりっ❤じんわぁ・・・❤チンポはあたしの腹に挟まってるだけ。それで十分でしょ。」
モンクサキュバス「手の甲、見えないだろうけど、ハートが十個とも光ってるわよ。あたしが押すたびに、ぽうっ、ぽうって。あんたの体、押さえこまれるのを覚えたがってるのね。」
僕「んむぅっ❤モンクさんっ、もう、だめっ❤でるっ❤」
モンクサキュバス「いいわよ。数えてあげるから、合わせなさい。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、ここがツボよっ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
モンクサキュバス「あはは、あたしの腹までべっとり。すごい量。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いわね。いい修行になったわ❤あんた、いい稽古相手よ。」
左右の手の甲に、十一個目と十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。高い窓の向こうで、広場の灯りがすべて灯る。コウモリの羽音が、修行場の屋根を渡っていった。
モンクサキュバス「お、ハートが十二個。広場の灯りも全部ついたわね。これであんたは村のもの。出る出ないの話は、もうおしまい。・・・でも、もう一本くらい、いけるでしょ。立って、組んできなさい。」
モンクサキュバス「ほい、むぎゅっ。組んだ途端に捕まったわね。指も、手も、練気も使わない。チンポにも触らない。ただ押さえこむだけ。胸と腕と太ももで、むぎゅうぅぅっ❤」
僕「あ、だめっ❤おさえこまれてる、だけなのにっ❤」
モンクサキュバス「それでいいの。力抜いて、そのままイきなさい。むぎゅうっ❤」
（射精）
モンクサキュバス「へへっ、押さえこんだだけで出ちゃった。もう、押さえこまれると力が抜ける体ね。明日の朝も稽古よ。帯、貸してあげるから、ちゃんと来なさい。」
モンクサキュバス「それ、悪いことじゃないわよ。力を抜くのが上手いやつは、寝技の受けも上手くなるの。あんたは一生、あたしの受けの稽古相手。いい役でしょ。」
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来る。けれど朝だけは、修行場の板の間が僕の居場所だ。
お香の匂いがすると、手の甲の十二のハートが甘く痺れる。僕は借りた帯を締めて、彼女に組みつく。組みついた途端に抱きすくめられ、柔らかい重みに包まれると、体じゅうの力が抜けていった。
モンクサキュバス「おはよ。今朝も来たわね、あんた。で、今日こそ一本取るつもり？あはは。」
僕「モンクさん・・・❤もう一本、お願いします・・・❤取れなくて、いいです・・・❤」
モンクサキュバス「へへっ、正直でよろしい。ほい、捕まえた。むぎゅうっ❤今日もいい修行になりそうね。」
一本取れたら村を出られる。その約束は今も続いている。けれど僕はもう、取ろうとは思わない。押さえこまれる朝を待つことが、僕の暮らしになった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

修行中の格闘家モンクサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行場の隅に敷かれた寝床の上に転がされていた。板の間の向こうには格闘家の道具が並び、汗とお香の匂いが、薄い布団にまで染みている。
勝負の最後、彼女の腕と太ももと胸に押さえこまれた。痛くはなかった。ただ柔らかくて、重くて、動けなかった。手の甲のハートは十個。あの重みが忘れられず、僕は「もう一度、押さえこんでください」と口にしていた。
（負けたのに、何を言ってるんだ・・・でも、あの重みが、まだ体に残っている・・・）
モンクサキュバス「あはは、何それ。負けたのに、もう一回押さえこんでほしいの？あんた、変わってるわね。でも、そういうの嫌いじゃないわ。いいわよ。稽古の続き、つけてあげる。」
僕「お、お願いします・・・モンクさん・・・❤」
モンクサキュバス「ただし。どう押さえこんでほしいかは、あんたが言いなさい。強さ、練気を流す場所、ツボを押す回数。稽古は、自分で課題を決めるもんよ。へへっ。」
モンクサキュバス「まずは支度。服は邪魔だから、全部脱がすわよ。上着、シャツ、ズボン。ぱぱっと。あたしも帯をゆるめる。肌が直接当たった方が、効くからね。」
あっという間に裸にされ、寝床の上に仰向けにされる。彼女は格闘家の衣装の前をはだけて、僕の横に膝をついた。角のあるピンクの髪の頭が、高い所から見下ろしてくる。青紫の胸が、目の前でたぷんと揺れた。
モンクサキュバス「お。チンポ、もう勃ってるじゃない。先っぽまで濡らして。まだ何もしてないわよ？思い出しただけでこうなるんだ。あはは、ほんとに寝技向きの体ね、あんた。」
モンクサキュバス「手の甲のハート、十個ね。広場の灯りも十個ついてたわ。あたしは村の色仕掛けには興味ないけど、稽古でハートが増えるなら、それはそれで面白いじゃない。へへっ。」
モンクサキュバス「じゃ、一つ目。どれくらいの強さで押さえこんでほしい？決まるまでは、軽く乗っとくわ。片腕を首の下に入れて、胸をちょっとだけ乗せる。ふにっ。」
モンクサキュバス「これ、一番軽いやつ。逃げようと思えば逃げられるわよ。その代わり、総閃撫をあげる。速い手で全身を撫でる技。いくわよ・・・しゅばばばばっ❤」
手が消えた。首筋、脇腹、おへそ、内もも、耳の裏。どこを触られたのか分からないうちに、全身の肌がぞくぞくと粟立って、気がつくと左右の乳首がぴんと立っていた。
僕「ひぁぁっ❤な、なに、いまのっ❤」
モンクサキュバス「へへっ、乳首もう立ってる。いつ触られたか分かんなかったでしょ。もう一回。しゅばばばっ❤脇腹、乳首、膝の裏、チンポの裏。乳首だけ、ゆっくりに。こり、こり、こり。」
モンクサキュバス「チンポは速く。先っぽを指先で、くるくるくるくるっ。根元から先まで、しゅしゅしゅしゅっ❤あはは、腰が跳ねてる。軽く乗ってるだけだから、動けちゃうのよね。」
モンクサキュバス「三回目。しゅばばばばばっ❤耳の裏、足の指の間、ケツの丸みも。撫でた後からじわじわ熱いでしょ。あたしの手から、ちょっとずつエナジー吸ってるの。甘く痺れるだけよ。」
モンクサキュバス「お、びくびくしてきた。出そう？・・・はい、そこまで。手を離すわ。胸もどける。課題も言えないやつに、最後までやる稽古はないわよ。」
軽い重みすら消えてしまった。昇りつめる寸前で放り出された体が、布団の上で勝手に揺れる。自由に動けることが、ひどく物足りなかった。手の甲の十個のハートが、焦れるように疼く。
僕「つ、強く・・・強く押さえこんでください・・・っ❤」
モンクサキュバス「へへっ、いい課題。強く、ね。じゃ、本気でいくわよ。真上から、むぎゅうぅぅっ❤腕で頭を抱えて、胸を顔の横に乗せて、太ももで両脚を挟む。」
モンクサキュバス「関節は極めないわ。痛いのは稽古じゃないから。体重と胸で、動きを全部封じるだけ。ほら、暴れてごらん。・・・あはは、指一本動かないでしょ。これが「強く」よ。」
モンクサキュバス「あたしの胸、重いでしょ。顔の横で、むにゅって潰れてるわ。息はできるようにしてある。汗とお香の匂い、吸っときなさい。この匂いを嗅いだら力が抜けるように、体に覚えさせるのよ。」
僕「んむぅっ❤お、おもくて、やわらかい・・・❤」
モンクサキュバス「二つ目。練気を、どこに流してほしい？練気はあたしの気。掌から流すと、あったかくなるの。胸？背中？それとも・・・言ってごらん。」
僕「し、下腹に・・・お願いします・・・❤」
モンクサキュバス「下腹ね。分かってるじゃない。掌をおへその下に当てて・・・すうぅ・・・じんわぁ・・・❤どう？腹の底が、湯に浸かったみたいに熱くなるでしょ。」
モンクサキュバス「練気が回ると、力が抜けるわ。腰も、膝も、指先も。押さえこまれて動けないのに、その上から力まで抜かれるの。あはは、とろんとした顔。効いてるわね。」
モンクサキュバス「もっと流すわよ。掌で、下腹をゆっくり円を描いて撫でながら。じんわぁ・・・じんわぁ・・・❤チンポの根元まであったまってきたでしょ。触ってないのに、びくびくしてる。」
モンクサキュバス「じゃ、ケツもほぐすわよ。稽古場の香油で指を濡らして・・・とろっ。練気で指もあっためて、入口をくるくる。まず一本。息吐いて・・・ぬぷっ❤」
僕「はぅぅっ❤ゆ、ゆびっ、あったかいぃ・・・❤」
モンクサキュバス「でしょ。あっためた指は、するっと入るの。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。回して、ほぐして。柔らかくなってきた。香油足して、二本目。ぬぷぷっ❤」
モンクサキュバス「ケツをほぐすのも格闘家の基本。体の芯を緩めるの。入口のふちを指の腹でくるっと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷって音がしてる。素直な体ね、あんた。」
モンクサキュバス「開いて、閉じて、開いて。うん、いい具合。で、探してるのは・・・ここ。腹側の、こりっとしたとこ。前立腺っていうの。あたしたち格闘家は「ツボ」って呼ぶわ。」
モンクサキュバス「もう入るわね。二本とも根元まで、楽に。ツボに指の腹を乗せて・・・とん。へへっ、触っただけで、チンポの先から汁がとぷって出た。」
モンクサキュバス「でも、まだ押さないわよ。乗せてるだけ。空いた手で乳首を、こり、こり、こり。下腹には、あたしの腹をぴったりつけて、そこから練気。じんわぁ・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤お、押して・・・くれない・・・❤」
モンクサキュバス「あはは、自分から腰を沈めようとしても無駄。押さえこんでるんだから。お、それでもイきそうな顔してるわね。・・・乳首の手も止める。練気も止める。指は乗せたまま。」
モンクサキュバス「三つ目の課題よ。このツボ、何回押してほしい？一回？三回？ちゃんと数で言いなさい。言った数だけ、数えながら押してあげる。」
（一回や三回じゃ、足りない・・・もっと、何度も・・・この重みの下で・・・）
僕「ツ、ツボを・・・十回、押してください・・・っ❤」
モンクサキュバス「十回！欲張りね、あんた。へへっ、気に入った。じゃ、数えるわよ。ほら、ここがツボよ。いち。ぐっ❤・・・に。ぐっ❤・・・さん。ぐうっ❤」
モンクサキュバス「押すたびに、汁がとぷっ、とぷって。面白いくらい出るわね。し。ぐりっ❤・・・ご。ぐりぃっ❤乳首も一緒に。こり、こり。練気も流すわよ。じんわぁ・・・。」
モンクサキュバス「ろく。今度は押したまま、指先から練気。ぐうぅぅ・・・じわぁ❤しち。もう一回、押したまま。ぐうぅぅぅ・・・❤中から温められて、腰が抜けるでしょ。あはは、いい声。」
モンクサキュバス「手の甲のハートが、押すたびに光ってるわよ。十個とも。あたしが数えるたびに、ぽうっ、ぽうって。数に合わせて体が覚えていくの。これが稽古ってもんよ。」
僕「ひああっ❤モンクさんっ、もう、だめっ❤でちゃうっ❤」
モンクサキュバス「まだよ。十回って言ったのはあんたでしょ。残り三回、合わせなさい。はち・・・３❤く・・・２❤・・・１・・・じゅう❤ぜろっ❤ぐりぃぃぃっ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤じゅ、じゅっかい、めぇ・・・❤」
モンクサキュバス「あはは、あたしの腹までべっとり。チンポ触ってないのに、この量。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いわね。いい修行になったわ❤課題どおり、きっちり十回よ。」
左右の手の甲に、十一個目と十二個目のハートがくすぐったく浮かび上がった。高い窓の向こうで、広場の灯りがすべて灯る。コウモリの羽音と、村の娘たちの笑い声が聞こえてきた。
モンクサキュバス「お、ハートが十二個。広場の灯りも全部ついたわね。これであんたは村のもの。まあ、あたしの稽古相手でもあるけど。十回は終わったから、指は抜くわよ。ぬるっ・・・と。」
モンクサキュバス「でも、押さえこみは解かない。強く、って言ったでしょ。乳首も触らない。チンポも触らない。腹をぴったりつけて、下腹に練気を流すだけ。じんわぁぁ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤あったかい、だけなのにっ・・・❤」
モンクサキュバス「それでいいの。力抜いて、あったまって、そのままイきなさい。むぎゅうっ・・・じんわぁ・・・❤」
（射精）
モンクサキュバス「へへっ、押さえこんで、あっためただけで二回目。もう、押さえこまれると力が抜ける体になったわね。この寝床、あんたにあげる。稽古の後は、ここで寝なさい。」
モンクサキュバス「悪いことじゃないわよ。力を抜くのが上手いやつは、受けの稽古に向いてるの。あんたは一生、あたしの受け役。あたしがこの村にいる間は、ずっと稽古つけてあげる。」
モンクサキュバス「明日も、強さと、場所と、回数。自分の口で課題を言いに来なさい。言ったとおりに、きっちり稽古つけてあげるから。あはは。」
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来る。けれど日に一度、僕は修行場の隅の寝床へ連れていかれる。
汗とお香の匂いがするだけで、手の甲の十二のハートが甘く痺れ、膝の力が抜ける。寝床の上に仰向けになって、僕は柔らかい重みがのしかかってくるのを待っていた。
モンクサキュバス「よ、来たわね。あんた、今日の課題は？へへっ、もう寝床で待ってるし。」
僕「モンクさん・・・❤強く押さえこんで、下腹に練気を・・・ツボを、十回・・・❤」
モンクサキュバス「毎日同じ課題ね。いいわよ、基本が大事だもの。むぎゅうっ❤はい、いち。今日もいい修行になりそうね。」
十回数え終わっても、押さえこみは解かれない。温かい練気の中で二度目を迎え、そのまま寝床で眠る。それが、僕の一日の決まった終わり方になった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

村の看板娘サキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、村の広場の噴水の縁に座りこんでいた。頭の上で、ハートの形の灯りが十二個、すべてピンクに灯っている。
手の甲には十二個目のハート。くすぐったさが引いても、甘い痺れは消えない。噴水のまわりには村の娘たちが集まり、笑い声とコウモリの羽音が夜空に響いていた。
（みんなが、見てる・・・。こんな所で、僕は・・・）
僕「うぅ・・・❤こ、ここじゃ・・・みんな、見てる・・・❤」
サキュバス「あはっ❤見てるわよ。だって村のお祭りだもの。広場の灯りが十二個ぜんぶ灯るなんて、久しぶりなのよ。旅人さんのおかげ。だから、看板娘の私がお礼するわ。」
サキュバス「最初に泊まっていく？って聞いたの、覚えてる？宿代は体で払ってもらうって言ったわよね。ふふっ、今から、まとめて払ってもらうの。」
サキュバス「まずは、いいもの見せてあげる。このビキニのリボン、ほどくわね。しゅるっ・・・。上も、下も。ブーツだけ残して、ぜーんぶ。」
紫の布がはらりと落ちる。金髪が肩を流れ、灯りのピンクが素肌を照らした。大きな胸も、くびれた腰も、何も隠されていない。目を逸らそうとしても、首が動かなかった。
サキュバス「ファイナルヌードっていうの。私のとっておき。見ちゃったら、もう目は離せないわよ。ほら、胸を持ち上げて・・・たぷん。腰をひねって・・・くいっ。」
サキュバス「後ろも見たい？くるっと回ってあげる。背中、翼の付け根、お尻、尻尾の付け根。あはっ❤口が開いてるわよ。よだれ、垂れちゃう。」
サキュバス「あなたの服も、脱がせちゃうわね。上着ぽいっ。シャツぽいっ。ズボンも、えいっ。あはっ❤おちんちん、もうびんびんじゃない。先も濡れてる。」
裸にされた僕の隣に、彼女がぴったりと座る。素肌の胸が腕に押しつけられ、甘い香水の匂いが濃くなった。背中のほうから、紫の尻尾がゆっくりと持ち上がってくる。
僕「あ・・・❤見ないで・・・❤勝手に、こうなって・・・❤」
サキュバス「勝手になるのがいいんじゃない。じゃあ次は、村の名物よ。テイルドレイン。尻尾の先を、あなたの目の前に持ってくるから、よく見てて。」
サキュバス「いくわよ。・・・くぱ・・・❤ほら、花みたいに開いたでしょ。中はピンクで、とろとろで、あったかいの。歯も棘もないわ。」
サキュバス「ひくひく動いてるの、見える？これね、おちんちんを食べたくてうずうずしてるのよ。あはっ❤見ただけで、おちんちんが跳ねた。」
サキュバス「内側から、蜜みたいなのが糸を引いてるでしょ。これが、おちんちんに絡みつくの。ぬるぬるって。村の男はみんな、一回これで吸われたら帰れなくなるのよ。」
僕「そ、そんなので・・・❤吸われたら、僕・・・❤」
サキュバス「吸われたら、すっごく気持ちいいわよ。まずは先っぽだけ。ちょん・・・くぷ・・・❤ふふっ、先だけ包んであげた。ちゅ、ちゅ、って吸うわね。」
サキュバス「ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・。先の穴を、中のひだでなでなで。くびれの手前で止めて、また先だけ。ねえ、もっと奥まで入れてほしいでしょ。腰、浮いてるわよ。」
サキュバス「尻尾の根元のほうで、内ももも撫でてあげる。さわさわ・・・。先っぽは、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤一本の尻尾で、二か所いっぺん。器用でしょ。」
サキュバス「じゃあ、根元まで。ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤はい、ぜんぶ飲みこんじゃった。中がうねって、きゅうきゅう締めて、吸って・・・ちゅうぅぅ・・・❤」
僕「ひああっ❤なにこれっ❤なか、うごいてっ・・・❤」
サキュバス「手じゃないから、しごいたりしないのよ。包んだまま、中だけが動くの。吸う・・・緩める・・・うねる・・・。ちゅうぅ・・・ふわ・・・ぬるる・・・❤」
サキュバス「根元をきゅっと締めて、真ん中をうねらせて、先っぽだけを、ちゅうちゅう吸うこともできるの。きゅっ・・・ぬるる・・・ちゅうぅ・・・❤どう？」
サキュバス「吸われると、甘く痺れて力が抜けるでしょ。エナジーも一緒にもらってるの。痛くないわよね。あはっ、もう出そうな顔してる。早いんだから。」
サキュバス「だーめ。尻尾、抜いちゃう。ぬるぅ・・・ちゅぽん❤ほら、目の前で、また開いて見せてあげる。くぱ・・・❤あなたの雫で、中がきらきらしてるわよ。」
温かい中から引き抜かれたおちんちんが、夜風の中でぴくぴく震える。目の前で、尻尾の先がひくひくと開いたり閉じたりしている。腰が勝手に、そっちへ向かって突き出てしまう。
サキュバス「村の娘たちも見てるわよ。旅人さんが何て言うのか。欲しいなら、ちゃんとお願いして。言えなかったら、今夜はここまで。どうする？」
僕「し、尻尾を・・・離さないでください・・・❤」
サキュバス「あはっ❤言えたわね。みんな聞いた？いいわよ。もう離してあげない。ぬぷぷぷ・・・❤はい、根元まで、おかえりなさい。」
サキュバス「今度は、キスもしてあげる。メルティックキッス。顔、こっち向けて。ちゅ・・・ちゅる・・・。舌を出して。ちゅうぅ・・・れろ・・・とろぉ・・・❤」
サキュバス「ん・・・。私の唾液、甘いでしょ。舌がとろけて、痺れてくるの。もう一回。ちゅぷ・・・ちゅるる・・・こくんって飲んで❤」
サキュバス「唇を挟んで、はむ・・・。舌の裏を、れろれろ・・・。キスしてるあいだ、尻尾が勝手にきゅんきゅん締まるの。私も気持ちいいのよ。だから、いっぱいしてあげる。」
僕「んむっ❤ん、ふぁ・・・❤あまい・・・❤あたま、とける・・・❤」
サキュバス「ふふっ、とろけた顔。かわいい。乳首も、指でつまんであげるわね。こりっ・・・こりこり・・・くにゅ❤両方いっぺんによ。」
サキュバス「尻尾は、ちゅうぅ・・・ぬるる・・・ちゅうぅ・・・ぬるる・・・。根元を締めて、先のほうを吸って。中のひだが、裏の筋をずーっと舐めてるの、分かる？」
サキュバス「胸も押しつけちゃう。むにゅ・・・。あったかいでしょ。素肌と素肌で、汗までくっついて。ふふっ、キミの心臓、すごい速さで鳴ってる。」
サキュバス「あ、またびくびくしてきた。出そうなのね。・・・はい、二回目の止め。尻尾は包んだまま、吸うのをやめるわ。唇も、離しちゃう。」
尻尾の中は温かいまま、ぴたりと動かなくなった。唇も指一本ぶんだけ離れて、甘い息だけがかかる。舌が勝手に伸びて、何もない所を探してしまった。
サキュバス「ハート十二個、ぴかぴか光ってるわよ。ねえ、尻尾とキス、どっちが欲しい？あはっ、どっちも、って顔ね。じゃあ、そう言って。」
僕「キ、キスしながら・・・吸ってください・・・❤」
サキュバス「ふふっ、欲張り。でも、そういうの大好き。キミはもう旅人さんじゃないわ。村の仲間よ。じゃあ、キスと尻尾、拍子をそろえてあげる。」
サキュバス「ちゅうぅ・・・で、尻尾も、ちゅうぅぅ・・・❤舌を吸うのと、おちんちんを吸うの、同時。ちゅるる・・・ぬるる・・・ちゅうぅ・・・ちゅうぅぅ・・・❤」
サキュバス「乳首も、こりこりこりっ❤上も下も胸も、ぜんぶ私。村のみんなの前で、看板娘に吸われてイっちゃうのよ。」
サキュバス「尻尾の中を、いちばんきつくするわね。きゅううぅ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ちゅううぅぅ・・・❤ほら、根元から先まで、搾り上げてる。」
サキュバス「広場の灯りも、キミのハートも、同じ拍子で光ってる。とくん、とくん、ちゅうぅ・・・。とくん、とくん、ちゅうぅ・・・。あはっ❤村ぜんぶで、キミを吸ってるみたい。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤看板娘さんっ、もう、でちゃうっ❤」
サキュバス「いいわよ。数えてあげるから、合わせてね。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤尻尾の中に、ぜーんぶ出して❤」
（射精）
僕「んくぅっ❤ぷは・・・❤はひ・・・あぁ・・・❤」
サキュバス「あはっ❤尻尾がごくごく飲んでる。すごい量。ちゅぽん・・・。先からこぼれたの、指ですくって・・・ぺろ。最高よ、キミ。濃くて、甘くて、村いちばんの味。」
サキュバス「でも、名物は一回じゃ終わらないの。今度は、乳首もつままない。手はどこにも触らないわ。尻尾で包んで、唇を塞ぐ。それだけよ。」
彼女は両手を噴水の縁について、体を支えた。指はどこにも触れていない。目の前で尻尾の先が、くぱ、と小さな音を立てて開き、出したばかりのおちんちんを根元まで飲みこむ。同時に、唇が塞がれた。
サキュバス「ん・・・ちゅうぅ・・・。ぬぷぷ・・・ちゅうぅぅ・・・❤手は使ってないわよ。尻尾と唇だけ。それでも、もうびくびくしてるじゃない。」
サキュバス「くぱって音、聞こえたでしょ。あの音がしたら、包まれて吸われる。キミの体、もうそう覚えちゃったのよ。ちゅるる・・・❤」
サキュバス「吸う・・・緩める・・・うねる・・・。舌も、ちゅうぅ・・・とろぉ・・・。ふふっ、村の娘たち、みんな羨ましそうに見てるわ。」
サキュバス「さっき出したのに、もうこんなに硬い。尻尾の中で、ひだにぜんぶ舐められてるのよ。ぬちゅ・・・ぬるる・・・ちゅうぅぅ・・・❤逃げられないでしょ。」
僕「んんぅっ❤だめっ❤また、すわれてっ・・・❤でるっ❤」
サキュバス「出して。ちゅうぅぅ・・・ごっくん、してあげる❤」
（射精）
サキュバス「ぷは。あはっ❤二回目もごちそうさま。記念に、これあげる。私のビキニのリボン。手首に結んであげるわね。きゅっ。」
サキュバス「これは村の仲間の印よ。それとね、私の尻尾が開く音を聞いたら、キミの体は勝手に待っちゃうの。試してみる？・・・くぱ❤」
小さな音がしただけで、腰がびくんと跳ねた。手首の紫のリボンの上で、手の甲のハートが十二個、灯りと同じ色に光っている。村の娘たちの拍手が、広場に響いた。
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。広場には十二のハートの灯りが灯りつづけ、村の娘たちが順に精をもらいに来る。誰も僕を傷つけず、ただ甘くもてなしていく。
手首には、紫のリボンが結ばれたままだ。廊下で、くぱ、と小さな音がすると、それだけで腰の奥が熱くなり、おちんちんが持ち上がる。扉が開く前から、僕の体は包まれるのを待っている。
サキュバス「やっほー、キミ。今日は私の番よ。あはっ❤まだ音を聞かせただけなのに、もう準備できてる。」
僕「サキュバス様・・・尻尾で、吸ってください・・・❤」
サキュバス「いいわよ。キスもつけてあげる。くぱ・・・ぬぷぷ・・・ちゅうぅ❤」
森の向こうへ続く道のことは、もう思い出さない。尻尾の先が開く音を待ち、包まれて、唇を塞がれる。それが僕の毎日のすべてになった。
こうして村の仲間となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

看板娘サキュバスとの勝負の途中、腰の疼きをこらえきれなくなった僕は、村の入口まで逃げて、ハートの門の脇にある門番の小屋の陰にしゃがみこんでいた。門の外は暗い森。甘い香水の匂いは、ここまで追ってくる。
ズボンを膝まで下ろし、腰の紐を抜く。おちんちんには触れない。紐の端をつまんで、内ももを膝から付け根へ、さわさわと撫でた。あの尻尾が、脚に巻きついた時のように。
（もっと、あったかくて、なめらかだった・・・。紐じゃ、くすぐったいだけだ・・・）
そのとき、紐をつまんだ手の甲で、九つのハートがぽうっとピンクに光った。
僕「あっ・・・❤ひ、光った・・・❤だめ、見つかる・・・❤」
サキュバス「あはっ❤もう見つけちゃった。小屋の陰がピンクに光ってるんだもの。門の上からだと、丸見えよ、旅人さん。」
見上げると、ハートの門の上から金髪が垂れて、逆さまの笑顔が覗いていた。コウモリの翼をひと打ちして、彼女は僕の目の前にふわりと降りる。紫のビキニと黒いブーツ。尻尾が、楽しそうに揺れていた。
サキュバス「それ、私の尻尾の真似？本物、味わってみる？・・・なーんて。まずは見せてよ、続き。腰の紐で、内ももをさわさわって。ふふっ、かわいいことするのね。」
サキュバス「勝負の途中でいなくなるから、村を出る気かと思ったわ。でも、門の内側で止まってる。出られなかったんでしょ。紐なんか握って。」
サキュバス「ハートは九つ。もう常連さんの数よ。コウモリの羽音を聞くだけで、体が熱くなる頃ね。勝負のあいだも、私の尻尾ばっかり目で追ってたでしょ。」
僕「ち、違う・・・❤これは、紐がゆるんで、その・・・❤」
サキュバス「ゆるんだ紐で、内ももを撫でるの？あはっ❤いいから続けて。見ててあげる。ほら、膝から付け根へ。付け根から膝へ。」
サキュバス「ふふっ、見られてると、脚が開いてくるのね。でも、その紐、ぜんぜん動かないじゃない。キミの指が動かしてるだけ。巻きつきも、吸いつきもしない。」
サキュバス「服、邪魔よね。脱がせちゃう。上着ぽいっ。シャツぽいっ。ズボンも、えいっ。小屋の陰だもの。門番の娘は、今ごろ広場よ。」
あっという間に裸にされて、小屋の壁にもたれて座らされる。おちんちんは上を向き、先から雫が垂れていた。手に残ったのは、頼りない一本の紐だけだ。
サキュバス「おちんちん、びんびんね。先も濡れてる。紐で内ももを撫でただけで、ここまで。でも、顔は、ちっとも満足してないわよ。」
サキュバス「じゃあ、私もいいもの見せてあげる。ビキニのリボン、しゅるっ・・・。上も、下も。ブーツだけ残して、ぜーんぶ。ファイナルヌードよ。」
紫の布が落ち、門の灯りのピンクが素肌を照らす。大きな胸、くびれた腰、その後ろで揺れる尻尾。目が吸い寄せられて、瞬きもできない。彼女は隣に座って、素肌の胸を僕の腕に押しつけた。
サキュバス「見ちゃったら、もう目は離せないわよ。はい、手を止めて。紐、動かしちゃだめ。その紐の隣に、私の尻尾を並べてあげる。」
サキュバス「ほら、比べてみて。紐は細くて、冷たくて、じっとしてる。尻尾は、太くて、あったかくて、勝手にうねうね動くの。」
サキュバス「ねえ、キミがその紐でしてたこと。何のつもりだったのか、ちゃんと言ってみて。言えたら、紐の代わりに、こっちで撫でてあげる。」
僕「ひ、紐は・・・尻尾の真似でした・・・❤」
サキュバス「あはっ❤やっぱり。正直でよろしい。じゃあ、紐は没収。ぽいっ。本物の尻尾で、内ももから、ね。」
サキュバス「膝のところに、尻尾を巻いて・・・しゅるる・・・。そこから付け根へ、さわさわ・・・すりすり・・・。どう？紐と、ぜんぜん違うでしょ。」
サキュバス「あったかくて、なめらかで、撫でながら吸ってるの。内ももの肌から、ちょっとずつ精気をね。甘く痺れて、力が抜けるでしょ。痛くないわよね。」
サキュバス「右の脚に巻いて、しゅるる・・・。ほどいて、左の脚に。膝の裏も、さわさわ・・・。くすぐったくて、気持ちいいでしょ。紐は巻きついてくれないものね。あはっ❤」
僕「はぅぅっ❤こ、これ・・・❤これが、ほしかった・・・❤」
サキュバス「付け根まで来たら、おちんちんのすぐ横を、すりすり・・・。袋の下を、尻尾の背で、なでなで・・・。あはっ、おちんちんが、こっちこっちって跳ねてる。」
サキュバス「じゃあ、村の名物よ。テイルドレイン。尻尾の先を、キミの目の前に持ってくるわね。いくわよ。・・・くぱ・・・❤」
サキュバス「ほら、花みたいに開いたでしょ。中はピンクで、とろとろで、あったかいの。歯も棘もないわ。ひくひくしてるの、見える？おちんちんを食べたがってるのよ。」
サキュバス「まずは先っぽだけ。ちょん・・・くぷ・・・❤ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・。先の穴を、中のひだでなでなで。くびれの手前で止めて、また先だけ。」
サキュバス「内側の蜜が、おちんちんに絡んで、ぬるぬるでしょ。村の男はみんな、一回これで吸われたら帰れなくなるの。キミは、吸われる前から帰れなかったけどね。ふふっ。」
僕「ひああっ❤さきっぽ、すわれてっ・・・❤あっ、あっ❤」
サキュバス「ふふっ、腰が浮いてる。もっと奥まで欲しいのね。・・・でも、だーめ。二回目の止め。ちゅぽん❤尻尾、抜いちゃった。」
温かいものが離れ、おちんちんは夜風の中でぴくぴく震えた。目の前で、尻尾の先がひくひくと開いたり閉じたりしている。彼女は足元の紐を拾って、僕の手に握らせた。
サキュバス「はい、紐、返してあげる。それで続きをしてもいいわよ。手の甲のハート九つ、ぴかぴか光らせながらね。」
サキュバス「それとも、ほかに欲しいものがある？あるなら、紐を自分で捨てて、お願いして。私、ちゃんとお願いされるの、大好きなの。」
僕「ほ、本物を・・・味わわせてください・・・❤」
サキュバス「あはっ❤言えたわね。紐も、ちゃんと捨てた。キミはもう旅人さんじゃないわ。村の仲間よ。じゃあ、根元まで。ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤」
サキュバス「はい、ぜんぶ飲みこんじゃった。中がうねって、きゅうきゅう締めて、吸って・・・ちゅうぅぅ・・・❤手じゃないから、しごかないのよ。包んだまま、中だけが動くの。」
サキュバス「吸う・・・緩める・・・うねる・・・。ちゅうぅ・・・ふわ・・・ぬるる・・・❤中のひだが、裏の筋をずーっと舐めてるの、分かる？」
サキュバス「根元をきゅっと締めて、真ん中をうねらせて、先っぽだけを、ちゅうちゅう吸うこともできるのよ。きゅっ・・・ぬるる・・・ちゅうぅ・・・❤どう？」
サキュバス「キスもしてあげる。メルティックキッスよ。顔、こっち向けて。ちゅ・・・ちゅる・・・。舌を出して。ちゅうぅ・・・れろ・・・とろぉ・・・❤」
僕「んむっ❤ん、ふぁ・・・❤あまい・・・❤とける・・・❤」
サキュバス「私の唾液、甘いでしょ。舌がとろけて、痺れてくるの。乳首も、指でつまんであげる。こりっ・・・こりこり・・・❤胸も押しつけちゃう。むにゅ・・・。」
サキュバス「キスと尻尾、拍子をそろえるわね。ちゅうぅ・・・で、尻尾も、ちゅうぅぅ・・・❤ちゅるる・・・ぬるる・・・ちゅうぅ・・・ちゅうぅぅ・・・❤」
サキュバス「尻尾の中を、いちばんきつくするわよ。きゅううぅ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ちゅううぅぅ・・・❤ほら、根元から先まで、搾り上げてる。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤看板娘さんっ、もう、でちゃうっ❤」
サキュバス「いいわよ。数えてあげるから、合わせてね。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤尻尾の中に、ぜーんぶ出して❤」
（射精）
僕「んくぅっ❤ぷは・・・❤はひ・・・あぁ・・・❤」
サキュバス「あはっ❤尻尾がごくごく飲んでる。すごい量。ちゅぽん・・・。こぼれたの、指ですくって・・・ぺろ。最高よ、キミ。紐で焦らしてた分、とっても濃い。」
サキュバス「手の甲、見て。ハートが十二個になったわ。広場のほうも、灯りがぜんぶ灯って、明るくなってる。じゃあ、もう一回。今度は、キスも乳首もなしよ。」
サキュバス「手はどこにも触らない。唇も離したまま。キミの目の前で、尻尾の先を開いて、音を聞かせるだけ。それから、包むだけ。いい？」
彼女は両手を後ろについて、体を離した。目の前に持ち上げられた尻尾の先が、ゆっくりとほころぶ。静かな門のそばで、その小さな音だけが、はっきりと耳に届いた。
サキュバス「よく聞いてね。・・・くぱ・・・❤あはっ、音だけで、おちんちんがびくんってした。もう一回。閉じて・・・くぱ・・・❤」
サキュバス「この音がしたら、包まれて吸われる。キミの体、もうそう覚えちゃったのよ。じゃあ、包むわね。ぬぷぷぷ・・・ちゅうぅぅ・・・❤」
サキュバス「十二個のハートが、尻尾の拍子で光ってるわ。とくん、ちゅうぅ・・・。とくん、ちゅうぅ・・・。広場の灯りも、きっと一緒に揺れてるわね。」
サキュバス「吸う・・・緩める・・・うねる・・・。手も唇も使ってないのに、もうびくびくしてる。紐じゃ、こんなふうにはならなかったでしょ。ちゅうぅぅ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤つつまれてる、だけなのにっ❤またっ❤」
サキュバス「出して。尻尾が、ごっくんしてあげる❤」
（射精）
サキュバス「あはっ❤二回目もごちそうさま。この門番の小屋、キミにあげるわ。今日からキミが、村の入口の門番よ。」
サキュバス「門番っていっても、外を見張らなくていいの。小屋の中で、私の尻尾の音を待ってるだけ。試してみる？・・・くぱ❤ほら、もう腰が跳ねた。」
小屋の戸に、ピンクのハートが十二個、輪になって浮かんだ。すぐそこに門があって、その先に森への道がある。けれど僕の目は、ひくひくと開く尻尾の先しか見ていなかった。
それから僕は、村で暮らしている。昼は長老の館の精の泉の間で、村の娘たちに優しくもてなされる。広場の灯りは十二個、毎晩ぜんぶ灯っている。
夕方になると、僕は入口の門番の小屋に座る。門は開いたままだ。外の森は暗くて、怖い。腰の紐にはもう触れない。門の上で、くぱ、と小さな音がするのを、脚を開いて待っている。
サキュバス「やっほー、門番さん。今日も誰も出ていかなかった？あはっ❤キミがいちばん、出ていかないものね。」
僕「サキュバス様・・・本物の尻尾を、ください・・・❤」
サキュバス「いいわよ。よく聞いててね。くぱ・・・ぬぷぷ・・・ちゅうぅ❤」
紐で真似ることは、もうない。門のそばで尻尾の先が開く音を待ち、包まれて、吸われる。それが僕の毎日のすべてになった。
こうして村の入口の門番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

村の看板娘サキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、村の広場の噴水の縁にへたりこんでいた。広場を囲む十二のハートの灯りのうち、九個がピンクに灯っている。僕の手の甲のハートと、同じ数だ。
「もう村を出ます、出口を教えてください」と頼んだ僕に、金髪の彼女はコウモリの翼をぱたぱたさせて笑った。「いいわよ！せっかくだから、村を案内してあげる。最後に出口ね」。
（案内が終われば、出口だ・・・少し歩くだけで、森に帰れる・・・）
サキュバス「あはっ❤そんな顔しないの。すぐ終わるわよ。私はこの村の看板娘だもの。案内は得意なの。はぐれないように、尻尾を腰に巻いておくわね。しゅるっ❤」
僕「わっ・・・❤し、尻尾が・・・❤」
サキュバス「ふふっ、あったかいでしょ。なめらかで、柔らかくて。さ、歩いて歩いて。まずはここ、宿屋よ。ベッドがふかふかで、メイドがとっても働き者なの。」
サキュバス「窓の中、見える？天蓋のベッドに、姿見まであるのよ。泊まった人はね、みんな朝になっても起きてこないの。あはっ❤なんでかしらね。ふかふかすぎるのかな。」
サキュバス「それとね、この村の決まり。村の中では、服はいらないのよ。上着もシャツも、ズボンも。はい、脱いで脱いで。私も脱ぐわ。看板娘が先に見せなきゃね。」
宿屋の軒先で、旅の服をすべて脱がされる。彼女は紫のビキニの紐を自分でほどいて、黒いブーツだけの姿になった。僕より頭ひとつ高い所で、白い胸がたぷんと揺れる。目が、離せなかった。
サキュバス「あはっ❤見てる見てる。これ、ファイナルヌードっていうの。村の名物その一よ。一度見たら、目が離せなくなるでしょ。あら、おちんちんがもう上を向いてる。先っぽ、濡れてるわよ。」
サキュバス「もっとよく見ていいのよ。胸も、腰も、脚も。くるっと回ってあげる。背中の翼の付け根も、尻尾の根元も。ふふっ、口が開いてる。見てるだけで、雫が糸を引いてるわよ。」
サキュバス「名物その二も見せてあげる。私の尻尾。腰からほどいて、あなたの目の前に持ってきて・・・先がね、お花みたいに開くの。くぱ・・・❤」
僕「ひっ・・・❤ひ、開いた・・・❤なか、ぬるぬるで・・・❤」
サキュバス「そうよ。内側は柔らかくて、あったかいの。歯も棘もないわ。これで、おちんちんの先っぽだけ、包んであげる。くぱ・・・ちゅぷっ❤ほら、くびれまで。」
サキュバス「先っぽだけを、ちゅう、ちゅう、って吸うの。緩めて・・・また吸って・・・ちゅうぅ・・・❤これがテイルドレイン。吸われると、甘く痺れて力が抜けるでしょ。」
サキュバス「尻尾の先でね、くびれのとこをくるくる回るの。ちゅぷ・・・くにゅ・・・ちゅぷ・・・くにゅ・・・❤唇みたいでしょ。でも唇より、ずっと奥まで吸えるのよ。」
サキュバス「ふふっ、手は使わないわよ。尻尾だけ。先っぽの穴のとこを、中の襞がくにゅくにゅ撫でてるの、分かる？あ、びくびくしてきた。もう出そうなの？」
サキュバス「・・・はい、宿屋の案内はおしまい。尻尾も離すわね。ちゅぽん❤次、行く？それとも、もう出口に行っちゃう？出口なら、広場を抜けてまっすぐよ。」
尻尾の先が離れ、夜風が濡れた先端を撫でた。昇りつめる寸前で放り出されたおちんちんが、ひくひくと揺れている。手の甲の九個のハートが、くすぐったく疼いた。
僕「あ、案内を・・・続けてください・・・❤」
サキュバス「あはっ❤そうこなくちゃ。じゃ、次は娼館よ。尻尾はまた腰に・・・じゃなくて、今度はここ。歩きながら、おちんちんに。くぱ・・・ちゅぷぷっ❤」
サキュバス「今度は根元まで。ぬぷぷぷ・・・っ❤全部、飲みこんじゃった。ほら、歩いて。尻尾に引かれて、ついてきなさい。あそこがマキュバスの娼館。ピンクの灯りと、お香の匂いがするでしょ。」
サキュバス「夜になると、舞台でマキュバスが踊るの。見たら目が離せなくなるわよ。でも今は、私の案内中。よそ見はだめ。尻尾で、きゅうって締めちゃう。ほら、こっち見て❤」
サキュバス「歩くたびに、尻尾の中がうねるのよ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。吸って、緩めて、うねって。吸って、緩めて、うねって❤ふふっ、足がもつれてる。娼館の壁に、背中つけていいわよ。」
僕「あぁぁっ❤ね、根元まで、すわれてっ❤」
サキュバス「壁に手をついて、見下ろしてあげる。名物その三。メルティックキッス。とろけるキスよ。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤」
サキュバス「舌、出して。吸ってあげる。じゅるぅ・・・❤私の唾液、甘いでしょ。舌が痺れてくるわよ。キスしてる間も、尻尾は吸ってるの。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。」
サキュバス「上あごを舌でくすぐって、唇を甘く吸って。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤ふふっ、目がとろんってしてる。キスされながら吸われると、どっちが気持ちいいのか分かんなくなるでしょ。」
僕「んむぅ・・・❤ぷは・・・❤あまい、とけるぅ・・・❤」
サキュバス「ぷは。はい、次は修行場。歩ける？尻尾で引っぱってあげる。あの板の間で、モンクが毎日稽古してるの。汗とお香の匂いね。ここでは、乳首をつまんであげる。きゅっ❤」
僕「んむぅっ❤ち、ちくびっ・・・❤あるけ、ないっ・・・❤」
サキュバス「歩けなくてもいいわよ。尻尾が運んであげる。乳首をこり、こり、って転がしながら、またキス。ちゅぷ・・・❤尻尾は根元から先まで、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・って、しごくように。」
サキュバス「手では触ってないのよ。おちんちんは、ぜんぶ尻尾におまかせ。中の襞がね、裏の筋をぞりぞり撫で上げてるの。奥では、先っぽを小さな口が、ちゅうちゅう吸ってるわ❤」
サキュバス「ほら、手の甲のハートが光ってる。九個とも。広場の灯りも、あなたが吸われるたびに、ちかちかしてるわよ。村じゅうの娘が、窓から見てるかもね。あはっ❤」
サキュバス「あ、また出そうな顔。おちんちん、尻尾の中でぱんぱんよ。・・・はい、ストップ。吸うのも、うねるのも止めるわ。キスもおしまい。包んだまま、じっとしてるだけ。」
気がつくと、僕たちは広場に戻ってきていた。噴水の水音と、九個の灯り。尻尾は根元までおちんちんを包んだまま、ぴくりとも動かない。温かさだけが、じわじわと染みこんでくる。
サキュバス「案内は、これでひと回り。約束どおり、最後は出口ね。あっちよ。ハートの門が見えるでしょ。尻尾、抜いてあげるから、行っていいわよ？・・・抜いていい？」
（抜かれたくない・・・出口なんかより、この中に、いたい・・・）
サキュバス「ふふっ、首を振ってる。じゃあ、ちゃんと言って。出口を、どうするの？言えたら、案内の最後を見せてあげる。とっておきの名所よ❤」
僕「で、出口は・・・もう、いいです・・・っ❤」
サキュバス「あはっ❤言ったわね！じゃあ、噴水の縁に座って。私が隣に座って、上からキスしてあげる。ちゅ・・・じゅるぅ・・・❤尻尾も動かすわよ。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤」
サキュバス「吸って、緩めて、うねって。根元をきゅうって締めて、先っぽを奥で吸う。指は乳首をつまんで、こりこりこり。キスと尻尾、同じ拍子よ。ちゅぷ、ちゅう。ちゅぷ、ちゅうぅ❤」
サキュバス「唾液、飲んで。とろぉ・・・。飲むたびに、尻尾の中で跳ねてる。舌を吸うと、尻尾も吸う。舌を緩めると、尻尾も緩む。上と下、両方から吸われて、とろけちゃいなさい❤」
サキュバス「尻尾の奥まで、ぬぷぅって飲みこんで、根元からしぼり上げる。ぬちゅぬちゅ❤ちゅうぅぅ❤こりこりこりっ❤ほら、噴水の水音より、キミの音の方が大きいわよ。あはっ❤」
僕「んむっ❤んんっ❤看板娘さんっ、もう、でるっ❤」
サキュバス「いいわよ❤数えてあげる。ゼロで、またキスね。３、２、１・・・ぜろ❤ん・・・ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤ぷはっ・・・❤すわれ、てるぅ・・・❤」
サキュバス「あはっ❤尻尾が、ごくごく飲んでるわ。一滴もこぼさないの。ん・・・甘くて、濃い。尻尾で味わうのが一番おいしいのよ。最高よ、キミ❤こんなに出してくれるなんて。」
手の甲に、十個目、十一個目、十二個目のハートが続けてくすぐったく浮かび上がった。広場を囲む灯りが、ひとつ、またひとつと灯り、十二個すべてがピンクに輝く。あちこちの窓が開いて、村の娘たちの笑い声が降ってきた。
サキュバス「見て見て、灯りが全部ついた！ハートも十二個よ。キミはもう旅人さんじゃなくて、村のもの。それじゃ、案内の本当の最後ね。キスも指も、なしよ。」
サキュバス「ここが最後の名所よ。・・・私の、尻尾の中❤包んだまま、動かさないわ。吸いもしない。ただ、あったかく包んでるだけ。それだけで、どう？」
僕「あ、ああっ❤つ、つつまれてる、だけでっ・・・❤」
サキュバス「ふふっ❤いいのよ。名所なんだから、堪能して。ここが、キミの出口の代わり❤」
（射精）
サキュバス「あはっ❤包んでるだけで、二回目。ごくん、ってまた飲んじゃった。もうキミは、尻尾の先が開く音を聞いただけで、体が待つようになるわ。くぱ・・・って。ほら、今もびくってした。」
サキュバス「手の甲のハートは、あたしの尻尾が近づくだけで甘く痺れるの。腰に巻かれたら、もう足は出口の方へは向かないわ。それが、村の看板娘の案内のしるしよ。ふふっ。」
サキュバス「村の案内、明日もしてあげるわね。明後日も、その次も。宿、娼館、修行場、そして最後は、ここ。出口には、もう寄らなくていいでしょ？あはっ❤」
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来る。そして日に一度、サキュバス様が迎えに来て、僕を村の案内に連れだす。
宿、娼館、修行場。歩く道はいつも同じで、最後は必ず広場の噴水の縁だ。隣で、くぱ・・・と尻尾の先が開く音がすると、手の甲の十二のハートが甘く痺れて、体が勝手に待ってしまう。
サキュバス「さあキミ、今日も村を案内してあげる！ふふっ、尻尾を腰に巻いただけで、もう上を向いてるわよ。」
僕「サキュバス様・・・❤案内を、続けてください・・・❤最後の名所まで・・・❤」
サキュバス「もちろん❤最後は、あたしの尻尾の中ね。くぱ・・・あはっ❤最高よ、キミ。」
ハートの門がどちらにあるのか、案内の中に出てくることはもうない。尻尾の先が開く音を待って村を歩くことが、僕の毎日になった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

村の看板娘サキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、村の広場の噴水の縁に座らされていた。水音の向こうで、十二のハートの灯りのうち九個がピンクに灯っている。手の甲のハートも、九個だ。
勝負の最後、彼女の尻尾の先が花のように開いて、ほんの一瞬だけ僕を包んだ。あの温かさと、吸われる感じが忘れられない。隣に腰かけた金髪の彼女に、僕は「さっきの尻尾を、もう一度・・・」とねだっていた。
（負けたのに・・・広場の真ん中で、こんなことを頼むなんて・・・でも、欲しい・・・）
サキュバス「あはっ❤尻尾が欲しいの？負けたばっかりなのに、欲張りね。でも嬉しいわ。あれは村の名物だもの。いいわよ、味わわせてあげる。ここ、噴水の縁でね。」
僕「こ、ここで・・・ですか・・・❤」
サキュバス「そうよ。広場は村の真ん中。灯りもよく見えるでしょ。ただし、注文はあなたがするの。どれくらい吸うか、キスはいつするか、何回するか。自分の口で言ってね。」
サキュバス「その前に、脱いで脱いで。村の中では服はいらないの。上着もシャツも、ズボンも。はい、噴水の縁に置いて。私も脱ぐわ。紫のビキニ、紐をほどいて・・・はらり❤」
夜風の中で裸にされ、噴水の縁に座り直す。彼女は黒いブーツだけの姿で僕の正面に立ち、金の髪をかき上げた。頭ひとつ高い所から、白い胸がたぷんと揺れて近づいてくる。甘い香水の匂いに、目が離せなくなった。
サキュバス「ふふっ、見てる見てる。これがファイナルヌード。見せるだけで、男の人は動けなくなるの。あら、おちんちんがもう上を向いてる。先っぽに雫まで光らせて。」
サキュバス「くるっと回ってあげる。背中も、翼の付け根も、尻尾の根元も。噴水のしぶきで、肌が濡れて光ってるでしょ。ふふっ、口が開いてる。看板娘の体、気に入ってくれた？」
サキュバス「じゃ、お待ちかねの尻尾よ。目の前に持ってきて・・・先がね、お花みたいに開くの。くぱ・・・❤中、見える？柔らかくて、ぬるぬるで、あったかいのよ。歯も棘もないわ。」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤それ、です・・・❤」
サキュバス「一つ目の注文。尻尾で、どれくらい吸ってほしい？決まるまでは、先っぽだけ包んであげる。くぱ・・・ちゅぷっ❤ほら、くびれのとこまで。」
サキュバス「先っぽだけを、ちゅう、ちゅう、って軽く吸うの。緩めて・・・また吸って・・・ちゅうぅ・・・❤これがテイルドレイン。甘く痺れて、力が抜けていくでしょ。」
サキュバス「中の襞がね、くびれをくるくる回って撫でてるの。ちゅぷ・・・くにゅ・・・ちゅぷ・・・くにゅ・・・。手は使わないわよ。おちんちんは、尻尾だけ。」
サキュバス「先っぽの小さな穴のとこをね、襞の先がちろちろくすぐるの。雫が出てくるそばから、ちゅうって吸っちゃう。あはっ❤吸っても吸っても、また出てくるわ。」
サキュバス「あ、びくびくしてきた。先っぽだけで出そうなの？・・・はい、離すわ。ちゅぽん❤注文もしてないのに出しちゃ、もったいないでしょ。あはっ。」
尻尾の先が離れ、濡れた先端を夜風が撫でた。昇りつめる寸前で放り出されたおちんちんが、ひくひくと揺れる。開いたままの尻尾の先が、目の前でゆらゆらと僕を待っていた。
サキュバス「ほら、言って。どれくらい吸ってほしいの？一瞬？ちょっとだけ？それとも・・・。」
僕「な、長く・・・長く吸ってください・・・っ❤」
サキュバス「あはっ❤長く、ね。任せて。今度は根元まで。くぱ・・・ぬぷぷぷ・・・っ❤全部、飲みこんじゃった。おちんちん、見えなくなったわよ。」
サキュバス「吸うわよ。ちゅうぅぅ・・・っ。緩めて。ちゅうぅぅ・・・っ。次は、うねるの。根元から先へ、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・って波みたいに。吸って、緩めて、うねって。長く、長く、ね❤」
サキュバス「尻尾ってね、唇より奥まで吸えるし、手より柔らかく締められるの。ぬちゅぅ・・・ちゅうぅ・・・ぬちゅぅ・・・ちゅうぅ・・・❤しぼり上げて、吸って。しぼり上げて、吸って。飽きないでしょ。」
僕「ひぁぁっ❤ね、根元から、しぼられるっ❤」
サキュバス「そうよ。裏の筋を襞がぞりぞり撫で上げて、奥では小さな口が、先っぽをちゅうちゅう吸ってるの。私は隣に座って、見下ろしてるだけ。尻尾が全部やってくれるわ。」
サキュバス「ほら、手の甲のハートが光ってる。九個とも。広場の灯りも、吸うたびにちかちかしてるわよ。窓から見てる娘もいるかもね。ふふっ、見せてあげましょ。」
サキュバス「吸う強さも変えてあげる。弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ。強く、ちゅうぅぅぅっ❤それから、うねうねうねっ。あはっ、強いのが好きなのね。噴水の縁を握って、腰が浮いてる。」
僕「あっ❤あっ❤つよいの、すごいぃっ❤」
サキュバス「二つ目の注文。キスは、いつしてほしい？メルティックキッス。とろけるキスよ。吸い終わってから？それとも・・・。言えるまで、唇は近づけるだけ。」
サキュバス「ふぅ・・・って、息だけ。甘い匂いがするでしょ。唇が触れそうで、触れない。舌を伸ばしても、届かないわよ。尻尾は、ゆっくり、ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。」
サキュバス「鼻先に、ちゅ。頬に、ちゅ。耳に、ちゅ・・・ふぅ・・・❤唇以外なら、してあげる。でも一番欲しいのは、ここでしょ？あはっ、舌が追いかけてくる。」
僕「あぅぅっ❤き、キス・・・しながら・・・❤」
サキュバス「ん？聞こえなかった。もっとはっきり。あら、また出そうな顔。おちんちん、尻尾の中でぱんぱんよ。・・・はい、ストップ。吸うのも、うねるのも止めるわね。」
尻尾は根元まで包んだまま、ぴくりとも動かなくなった。温かさだけがじわじわ染みてきて、すぐそこにある唇からは甘い息がかかる。噴水の水音が、やけに大きく聞こえた。
サキュバス「包んでるだけ。唇も、ここで止まったまま。ねえ、ちゃんとお願いして。キスは、いつ？言えたら、その通りにしてあげる❤」
僕「す、吸いながら・・・キスしてくださいっ・・・❤」
サキュバス「ふふっ❤吸いながら、ね。欲張りで可愛いわ。最後の注文。キスは何回？これは、指で教えて。・・・三本？三回ね。あはっ❤覚えたわ。」
サキュバス「一回目。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤舌、出して。吸ってあげる。じゅるぅ・・・。舌を吸うのと一緒に、尻尾も、ちゅうぅぅ・・・っ❤」
僕「んむぅぅっ❤んん・・・❤した、しびれるぅ・・・❤」
サキュバス「ぷは。甘いでしょ、私の唾液。舌が痺れてくるのよ。キスの合間は、指で乳首をつまんであげる。きゅっ❤こり、こり、って転がして。尻尾は、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・。」
サキュバス「上あごを舌でくすぐって、下唇を甘く吸って。一回って言っても、短くはしないわ。ほら、もう一度だけ重ねて・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤これで一回。」
サキュバス「二回目。今度は唾液を流しこむわよ。ちゅぷ・・・とろぉ・・・とろぉ・・・❤飲んで。こく、こく、って喉が鳴るたびに、尻尾の中で跳ねてるわ。」
サキュバス「キスと尻尾、同じ拍子にするわね。舌を吸うと、尻尾も吸う。舌を緩めると、尻尾も緩む。ちゅぷ、ちゅう。ちゅぷ、ちゅうぅ❤上と下、つながってるみたいでしょ。」
サキュバス「キスされながら吸われると、どっちが気持ちいいのか分かんないでしょ。口の中も、おちんちんも、あたしがいっぱい。とろけちゃって、何も考えられなくなるの。それでいいのよ❤」
サキュバス「ぷは・・・。乳首、こりこりに尖ってる。両方つまんじゃう。尻尾は根元をきゅうって締めて、奥で先っぽを吸って。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤ほら、もう限界でしょ。」
僕「あっ、ああっ❤看板娘さんっ、もう、でるっ❤」
サキュバス「いいわよ❤数えてあげる。ゼロで、三回目のキスね。３、２、１・・・ぜろ❤ん・・・ちゅうぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤ぷはっ・・・❤すわれ、てるぅ・・・❤」
サキュバス「あはっ❤尻尾が、ごくごく飲んでる。一滴もこぼさないのよ。ん・・・甘くて、濃い。尻尾で味わうのが、一番おいしいの。長く、吸いながら、三回。注文どおりね。最高よ、キミ❤」
手の甲に、十個目、十一個目、十二個目のハートが続けてくすぐったく浮かび上がった。広場を囲む灯りがひとつずつ灯り、十二個すべてがピンクに輝く。あちこちの窓が開いて、村の娘たちの笑い声とコウモリの羽音が降ってきた。
サキュバス「見て見て、灯りが全部ついた！ハートも十二個よ。キミはもう旅人さんじゃなくて、村のもの。キスは三回で終わりだから、ここからは尻尾だけね。」
サキュバス「唇は離したまま。指も乳首から離すわ。尻尾だけが、ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・って吸うの。出したばっかりの先っぽを、奥の小さな口で、ちゅぷちゅぷ❤」
僕「ま、待ってっ❤いま、出た、ばっかりっ・・・❤」
サキュバス「待たないわよ。長く、って言ったのはキミだもの。ちゅうぅぅぅっ❤」
（射精）
サキュバス「あはっ❤尻尾だけで、二回目。また、ごくんって飲んじゃった。もうキミは、尻尾の先が開く音を聞くだけで、体が待つようになるわ。くぱ・・・って。ふふっ、ほら。今、腰が浮いた。」
サキュバス「手の甲のハートも、尻尾が近づくだけで甘く痺れるようになったわ。村の娘たちが精をもらいに来ても、きっと思い出すわよ。あたしの尻尾の中のこと。看板娘の名物だもの。」
サキュバス「この噴水の縁は、今日からキミの席ね。毎日ここに座って、あたしに注文して。どれくらい吸って、キスはいつ、何回か。ちゃんと自分の口でね❤」
それから僕は、長老の館の奥の精の泉の間で暮らしている。昼は村の娘たちが順に精をもらいに来る。そして夕方になると、僕は広場へ連れていかれ、噴水の縁の決まった場所に座る。
十二の灯りの下で金の髪が揺れ、隣で、くぱ・・・と小さな音がする。それだけで手の甲の十二のハートが甘く痺れて、体が勝手に待ってしまう。注文の言葉は、もう考えなくても口から出た。
サキュバス「お待たせ、キミ！今日の注文は？あはっ、音を聞いただけで、もう上を向いてる。」
僕「サキュバス様・・・❤長く吸ってください・・・吸いながら、キスを、三回・・・❤」
サキュバス「ふふっ、毎日同じね。でも、それが一番でしょ。くぱ・・・ちゅぷっ❤最高よ、キミ。」
三回目のキスが終わっても、尻尾は離れない。そのあとの長い時間を待って、僕は毎日、噴水の縁で同じ注文をする。それが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして村の共有の精の泉となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
